Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
-Hey, Max. -Hey, sis.
-Hai, Max. -Hai, Kak.
-Morning, Grandma. -Morning.
-Selamat pagi, Nek. -Selamat pagi.
Did anyone get the mail this morning?
Apakah ada yang menerima surat ini pagi ini?
Nope.
Tidak.
Emily, did you get the mail?
Emily, apakah kamu sudah menerima suratnya?
She's watching The Honey Pot again.
Dia menonton The Honey Pot lagi.
-Hey! -Will you take the money or the honey?
-Hei! -Kamu mau ambil uangnya atau madunya?
I take the honey!
Aku ambil madunya!
-You're obsessed. -I got the mail this morning.
-Kamu terobsesi. -Saya menerima suratnya pagi ini.
It's from France.
Itu dari Prancis.
I got in.
Saya masuk.
-You got in? -Dawn!
-Kamu sudah masuk? -Fajar!
I got in!
Saya berhasil masuk!
Oh, Dawn, your mother would be so proud!
Oh, Dawn, ibumu pasti bangga sekali!
-This was her dream for you! -You're going to school in Paris!
-Itulah mimpinya untukmu! -Kamu akan sekolah di Paris!
Oh my God! Wait, let me see!
Ya Tuhan! Tunggu, coba kulihat!
Wait, what's this part about no available student housing?
Tunggu, apa maksudnya tidak ada tempat tinggal mahasiswa yang tersedia?
Uh, it says, "Your request for financial aid has been declined."
Eh, katanya, "Permintaan bantuan keuangan Anda telah ditolak."
"The estimated tuition and living costs are… 30,000 a year."
Perkiraan biaya kuliah dan biaya hidup adalah… 30.000 per tahun.
Is your Paris fund going to cover that?
Apakah dana Paris Anda akan mencukupi untuk itu?
We can talk details later.
Kita bisa bicarakan detailnya nanti.
I'm gonna be late for work. Birdie, I'm gonna pick up your meds.
Aku akan terlambat kerja. Birdie, aku akan mengambil obatmu.
Max, don't forget to bring your sheet music home from choir.
Max, jangan lupa membawa pulang lembaran musikmu dari paduan suara.
-Yeah. -I'm out of here.
-Ya. -Aku keluar dari sini.
Whoa! You hardly ate anything.
Wah! Kamu hampir tidak makan apa-apa.
Thanks, Birdie. Bye, guys!
Terima kasih, Birdie. Sampai jumpa, teman-teman!
Stay off your phone. Eat your breakfast.
Jauhi ponselmu. Makan sarapanmu.
You scared the hell out of me.
Kau benar-benar membuatku takut.
Sorry. I saw your face back there. What's wrong?
Maaf. Aku lihat wajahmu di sana. Ada apa?
I don't have the money.
Saya tidak punya uang.
What? You've been saving for years.
Apa? Kamu sudah menabung selama bertahun-tahun.
Insurance didn't cover everything for Birdie's fall last year.
Asuransi tidak menanggung semua risiko jatuhnya Birdie tahun lalu.
Wait, you used your Paris funds for that? How much do you have?
Tunggu, kamu pakai dana Paris-mu untuk itu? Berapa banyak yang kamu punya?
Enough for the first year's tuition.
Cukup untuk biaya kuliah tahun pertama.
After that, I can't cover a plane ticket, much less housing.
Setelah itu, saya tidak bisa lagi membayar tiket pesawat, apalagi tempat tinggal.
Don't tell Birdie yet.
Jangan beritahu Birdie dulu.
Okay. But this is what you and Mom always dreamt of. There's got to be a way.
Oke. Tapi ini yang selalu kamu dan Ibu impikan. Pasti ada jalannya.
I'll figure it out.
Aku akan mencari tahu.
Hey, can I hitch a ride into town? I need to stop by Piggly Wiggly.
Hei, bolehkah aku menumpang ke kota? Aku harus mampir ke Piggly Wiggly.
Get in.
Masuk.
Thank you.
Terima kasih.
Order's up!
Pesanan sudah siap!
-Here you go, Buck. -Mm.
-Ini dia, Buck. -Mm.
Hey, Dawn, you ever going to give me another shot?
Hei, Dawn, maukah kau memberiku kesempatan lagi?
Levi, it's been two years. Let it go.
Levi, sudah dua tahun. Lupakan saja.
Plus, I know for a fact that you've been dating Tammy from the DQ.
Ditambah lagi, aku tahu pasti bahwa kau telah berkencan dengan Tammy dari DQ.
-Where'd you hear that? -Everywhere.
-Di mana kau mendengarnya? -Di mana-mana.
Guess I'm worth talking about, then.
Kurasa aku layak dibicarakan kalau begitu.
Ew.
Yang itu.
Dawn, I know how you're getting to Paris.
Dawn, aku tahu bagaimana kamu akan sampai ke Paris.
The Honey Pot is heading to Paris and we want you.
Honey Pot sedang menuju ke Paris dan kami menginginkan Anda.
You want me to audition for The Honey Pot?
Kau ingin aku mengikuti audisi untuk The Honey Pot?
Yep.
Ya.
Like some cream with your crazy?
Suka krim dengan kegilaanmu?
Come on! Auditions are this Saturday in Dallas.
Ayo! Audisinya Sabtu ini di Dallas.
If they pick you, there's a $20,000 appearance fee.
Jika mereka memilih Anda, ada biaya penampilan sebesar $20.000.
And the only reason I know that
Dan satu-satunya alasan aku tahu itu
is 'cause last year's runner-up used it to get butt implants.
karena juara kedua tahun lalu menggunakannya untuk mendapatkan implan bokong.
More coffee?
Kopi lagi?
But listen, you don't even have to do the entire show.
Tapi dengarkan, Anda bahkan tidak perlu melakukan keseluruhan pertunjukan.
Once you're eliminated, you're already gonna be in Paris with a big fat check.
Begitu Anda tereliminasi, Anda akan berada di Paris dengan cek besar.
I don't even watch The Honey Pot. They'd see right through me.
Aku bahkan nggak nonton The Honey Pot. Mereka bisa langsung tahu aku.
That's not a problem. I'll coach you.
Itu bukan masalah. Aku akan melatihmu.
Dawn, you know that the Academie d'Art can jumpstart your career.
Dawn, kamu tahu bahwa Academie d'Art dapat memulai kariermu.
You should have let me help you with Birdie last year.
Kau seharusnya membiarkanku membantumu dengan Birdie tahun lalu.
Let me help you get to Paris.
Biarkan saya membantu Anda sampai ke Paris.
-All right. -Really?
-Baiklah. -Benarkah?
But I'm not getting butt implants.
Tapi saya tidak akan memasang implan bokong.
Each season, The Honey Pot features a rich single hottie,
Setiap musim, The Honey Pot menampilkan seorang wanita lajang yang cantik dan kaya,
and it always takes place on the bachelor's swanky estate,
dan itu selalu terjadi di perkebunan mewah milik bujangan,
where he starts picking them off one by one
di mana dia mulai mengambilnya satu per satu
until he finds his one true love in a very intense season finale
sampai dia menemukan cinta sejatinya di akhir musim yang sangat intens
because that is when she decides if she wants him or the money.
karena saat itulah dia memutuskan apakah dia menginginkan dia atau uangnya.
-How much money? -Quarter of a million dollars.
-Berapa banyak uangnya? -Seperempat juta dolar.
Who would ever pick the guy?
Siapakah yang akan memilih orang itu?
Oh, almost all of them.
Oh, hampir semuanya.
Because they're trapped in the love vortex.
Karena mereka terjebak dalam pusaran cinta.
What is a love vortex?
Apa itu pusaran cinta?
Well, imagine a world with only one man in it…
Nah, bayangkanlah sebuah dunia yang hanya dihuni oleh satu orang…
-Pretty lean. -…and 20 women.
-Cukup ramping. -…dan 20 wanita.
Getting worse.
Semakin memburuk.
Every activity is designed to trigger that primal quest for love and mating.
Setiap aktivitas dirancang untuk memicu pencarian utama akan cinta dan perkawinan.
Okay, so I've broken down the contestant's typical behavior.
Baiklah, jadi saya telah menguraikan perilaku khas kontestan.
To make sure you get kicked off right away,
Untuk memastikan Anda segera dikeluarkan,
-you do the opposite. -Got it.
-kamu melakukan yang sebaliknya. -Oke.
So they always flip their hair and they look longingly into his eyes,
Jadi mereka selalu mengibaskan rambutnya dan menatap matanya dengan penuh kerinduan,
so you cannot lock eyes with him.
jadi kamu tidak bisa bertatapan mata dengannya.
And it's a really big deal who gets to kiss him first,
Dan itu adalah masalah yang sangat besar siapa yang akan menciumnya terlebih dahulu,
so make sure that it's not you.
jadi pastikan itu bukan Anda.
Right. So no flippin', no lookin', no longin', no kissin'.
Benar. Jadi jangan membalik-balik, jangan melihat, jangan lama-lama, jangan berciuman.
Yes. And then I have no idea why, but no one ever eats on these shows.
Ya. Dan aku juga nggak tahu kenapa, tapi nggak ada yang pernah makan di acara-acara itu.
So just feel free to stuff your face.
Jadi jangan ragu untuk mengisi perutmu.
This is crazy.
Ini gila.
I never should have told you that I drained my Paris fund.
Aku seharusnya tidak memberitahumu bahwa aku menghabiskan dana Paris-ku.
You spent your Paris fund?
Anda menghabiskan dana Paris Anda?
For what?
Untuk apa?
Dawn paid for some of your bills after the accident last year.
Dawn membayar sebagian tagihanmu setelah kecelakaan tahun lalu.
I didn't want you to worry.
Aku tidak ingin kamu khawatir.
Dawn Francis, that was not your decision to make.
Dawn Francis, itu bukan keputusanmu.
Uh-oh, she put middle name.
Uh-oh, dia mencantumkan nama tengah.
This is so like you, trying to control every situation but your own.
Ini seperti Anda, mencoba mengendalikan setiap situasi kecuali situasi Anda sendiri.
-No, it's not. -Yes, it is.
-Tidak, bukan itu. -Ya, itu benar.
I watch you working in the barn year after year,
Aku melihatmu bekerja di gudang tahun demi tahun,
but you never put out any of your pieces, did you?
tapi kamu tidak pernah merilis satu pun karyamu, bukan?
-That's not true. -Yes, it is.
-Itu tidak benar. -Ya, itu benar.
And now you are spending your savings to cover something
Dan sekarang Anda menghabiskan tabungan Anda untuk menutupi sesuatu
that you and I could have worked out together.
bahwa Anda dan saya bisa menyelesaikannya bersama.
Piffle!
Omong kosong!
You're scared.
Kamu takut.
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
You know what's the scariest thing that you have to face?
Tahukah Anda apa hal paling menakutkan yang harus Anda hadapi?
-An angry grandmother? -Mm.
-Nenek yang marah? -Mm.
Opportunity.
Peluang.
It's okay to be scared, honey. But it's not okay to hide.
Tak apa-apa takut, sayang. Tapi tak apa-apa bersembunyi.
Because you're good.
Karena kamu baik.
And I suspect you might be great.
Dan saya menduga Anda mungkin hebat.
But you've got to commit yourself in order to find out.
Namun Anda harus berkomitmen untuk mengetahuinya.
All right.
Baiklah.
Toss me into the vortex and sign me up.
Lemparkan aku ke pusaran dan daftarkan aku.
So, what kind of girls audition for these shows?
Jadi, gadis seperti apa yang mengikuti audisi untuk acara ini?
Oh, well, you've got all types of girls. You have the Cinderella type.
Oh, yah, kamu punya semua tipe cewek. Kamu punya tipe Cinderella.
I have been dreaming my whole life of finding my prince.
Aku telah memimpikan sepanjang hidupku untuk menemukan pangeranku.
I am done kissing frogs. They eat them in France, you know.
Aku sudah selesai mencium katak. Di Prancis, mereka memakannya, lho.
You've got the rough around the edges type.
Anda punya tipe yang kasar di tepinya.
I'm a biker chick. I'm out here looking for my ride or die.
Aku cewek biker. Aku di sini mencari tumpangan atau mati.
But on the low-low, I just want someone to get freaky with.
Tapi sebenarnya, aku cuma ingin seseorang yang bisa membuatku gila.
The one with baby fever.
Yang lagi demam bayi.
Whoo!
Wuih!
Sorry, I get hot when I'm ovulating.
Maaf, saya merasa panas saat sedang berovulasi.
It's happening now.
Itu sedang terjadi sekarang.
They lean into the stereotypes. Yeah.
Mereka condong ke stereotip. Ya.
What type am I?
Tipe apakah saya?
You're the small-town girl type.
Kamu tipe gadis kota kecil.
-No. -Yes.
-Tidak. -Ya.
Oh, small-town girl type?
Oh, tipe gadis kota kecil?
Without a doubt.
Tak diragukan lagi.
And camera is rolling.
Dan kamera mulai merekam.
Okay, so I see here that, uh, you're from a small town?
Oke, jadi saya lihat di sini bahwa, eh, Anda berasal dari kota kecil?
Yep. 4,026.
Yap, 4.026.
Oh, wow. So everyone's your cousin, huh?
Wah. Jadi semua orang sepupumu, ya?
Is that why you want to be on the show? Maybe a larger pool of men to choose from?
Itukah alasanmu ingin tampil di acara ini? Mungkin lebih banyak pria yang bisa dipilih?
Oh, totally.
Oh, tentu saja.
Also, I have been watching The Honey Pot
Saya juga telah menonton The Honey Pot
-since the first season… -Ah.
-sejak musim pertama… -Ah.
-…when Annika… -Which one was Annika?
-…ketika Annika… -Yang mana Annika?
…fell in love with
…jatuh cinta dengan
the blind pilot.
pilot yang buta.
From 'Nam.
Dari 'Nam.
Oh, you mean Danika. And that was the bush pilot from Nome.
Oh, maksudmu Danika. Dan itu pilot dari Nome.
Alaska.
Alaska.
You don't know anything about the show.
Anda tidak tahu apa pun tentang pertunjukan itu.
I kind of watch it. I've seen a few eps.
Aku agak menontonnya. Aku sudah menonton beberapa episode.
Are those crib notes?
Apakah itu catatan kecil?
What? Where?
Apa? Dimana?
On your hand.
Di tangan Anda.
Shit.
Kotoran.
Get security! How did she get in here? This is crazy!
Panggil petugas keamanan! Bagaimana dia bisa masuk ke sini? Gila banget!
I'm messing with you.
Aku mempermainkanmu.
You do not need to know that much about the show.
Anda tidak perlu tahu banyak tentang pertunjukan itu.
Tell me about Dawn Blanton.
Ceritakan tentang Dawn Blanton.
I'm an artist.
Saya seorang seniman.
Or at least, I really want to be.
Atau setidaknya, saya benar-benar ingin seperti itu.
So it's not your day job?
Jadi itu bukan pekerjaan harianmu?
No. I'm a waitress.
Tidak. Saya seorang pelayan.
I serve coffee and pie to people I've known my whole life.
Saya menyajikan kopi dan pai kepada orang-orang yang saya kenal sepanjang hidup saya.
Dawn, what do you know about Paris?
Dawn, apa yang kamu ketahui tentang Paris?
Only that it's filled with light and art and…
Hanya saja dipenuhi dengan cahaya dan seni dan…
that it's the most beautiful city in the world.
bahwa itu adalah kota terindah di dunia.
It is.
Dia.
So you're not currently in a relationship?
Jadi saat ini kalian tidak sedang menjalin hubungan?
-No. -Okay.
-Tidak. -Baiklah.
And if I can just be totally honest,
Dan jika saya boleh jujur,
I just really don't want to get stuck where I grew up.
Aku benar-benar tidak ingin terjebak di tempatku tumbuh dewasa.
I get it.
Saya mengerti.
Dawn, this was really lovely. Thank you so much for coming in.
Dawn, ini sungguh indah. Terima kasih banyak sudah datang.
Okay. Um, yeah, it was really nice meeting you.
Oke. Um, ya, senang sekali bertemu denganmu.
-No, it was such a pleasure. -Yeah. We'll be in touch.
-Tidak, senang sekali. -Ya. Kami akan menghubungi Anda kembali.
-What was that? -What?
-Apa itu tadi? -Apa?
-We can hear you. -And?
-Kami bisa mendengarmu. -Dan?
And I liked her.
Dan aku menyukainya.
-You know what I would like? -Mm.
-Kamu tahu apa yang aku inginkan? -Mm.
Contestants with big social media followings
Kontestan dengan banyak pengikut media sosial
to help us boost our tanking viewership.
untuk membantu kami meningkatkan jumlah pemirsa kami yang menurun.
Well, you should have thought about that
Yah, kamu seharusnya memikirkan hal itu
before you had the genius idea to get rid of our host for the season.
sebelum Anda mempunyai ide jenius untuk menyingkirkan tuan rumah kami untuk musim ini.
Did you forget that I'm your boss?
Apakah kamu lupa bahwa aku bosmu?
Did you forget to tell the network I came up with the Paris twist?
Apakah Anda lupa memberi tahu jaringan bahwa saya yang menciptakan kejutan Paris?
-No, I'll… I'll tell them. -When?
-Tidak, aku akan... aku akan memberi tahu mereka. -Kapan?
-I'll tell them, okay? What do you want? -I want you to say yes to Dawn.
-Aku akan beri tahu mereka, oke? Apa maumu? -Aku ingin kamu bilang ya pada Dawn.
No.
TIDAK.
Huge numbers. Social media following.
Jumlah yang besar. Pengikut di media sosial.
Thank y'all for following along all the way from Nashville.
Terima kasih telah mengikuti dari Nashville.
I made it to Dallas.
Saya sampai di Dallas.
I'm at The Honey Pot casting office. Let's look at all the girls.
Saya di kantor casting The Honey Pot. Mari kita lihat semua gadisnya.
-They look so gorgeous! -Nailed it.
-Mereka terlihat cantik sekali! -Benar sekali.
-Really? -No.
-Benarkah? -Tidak.
This is it. I am here in line with The Honey Pot Hive. Say hi, girls.
Ini dia. Aku di sini, sebaris dengan The Honey Pot Hive. Sapa aku, teman-teman.
Hi!
Hai!
Who is that?
Siapa dia?
That's Lexie Miller.
Itu Lexie Miller.
She's been documenting her road trip from Nashville to the audition,
Dia telah mendokumentasikan perjalanan daratnya dari Nashville ke audisi,
and she has a zillion followers.
dan dia memiliki jutaan pengikut.
600 miles, 10 hours, and 15 Diet Magenta Mules with adaptogens
600 mil, 10 jam, dan 15 Diet Magenta Mules dengan adaptogen
to keep me wired and worry line-free.
untuk menjaga saya tetap bersemangat dan terbebas dari rasa khawatir.
Mm-hm.
Hmm.
I just wanted to say that I'm a huge fan of your contouring technique.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa saya penggemar berat teknik kontur Anda.
I actually used it on my sister today.
Saya benar-benar menggunakannya pada saudara perempuan saya hari ini.
-You did? -Mm-hm.
-Benarkah? -Mm-hm.
Not bad. Are those your brows?
Lumayan. Itu alismu ya?
Who else's would they be?
Siapa lagi yang akan menjadi milik mereka?
I can tell you're not my base.
Aku tahu kau bukan basisku.
Would you mind just scooching aside
Apakah kamu keberatan untuk menyingkir saja?
so I can knock this out before they call me up?
jadi saya bisa menyelesaikannya sebelum mereka memanggil saya?
Thank you.
Terima kasih.
Hey, Lexie. We're ready for you.
Hai, Lexie. Kami siap untukmu.
Oh, wish me luck. Or as they say in France, merde.
Oh, doakan aku beruntung. Atau seperti kata orang Prancis, merde.
-Hi! -Hi! Love the dress.
-Hai! -Hai! Suka sekali gaunnya.
Thank you.
Terima kasih.
Got a good girl from the country!
Dapat gadis baik dari desa!
And she got her head on straight!
Dan kepalanya tetap tegak!
She don't need none of my money!
Dia tidak butuh uangku!
Baby got a 401k!
Bayi mendapat 401k!
Lot of good traits
Banyak sifat baik
It don't matter any way you slice it
Tidak masalah bagaimana pun Anda melihatnya
But the fact she got cake is the icing
Tapi fakta bahwa dia mendapat kue adalah puncaknya
Icing!
Lapisan gula!
You're killing me!
Kau membunuhku!
Stop whining. Enjoy the music.
Berhenti merengek. Nikmati musiknya.
Eight ball, center pocket.
Bola delapan, saku tengah.
Yeah, you're gonna miss this.
Ya, Anda akan merindukan ini.
Okay, you suck.
Oke, kamu payah.
-No, you do. Pony up. -Whatever.
-Tidak, kau harus bayar. Bayar saja. -Terserah.
I'm gonna go close out our tab.
Aku akan menutup tagihan kita.
Nice shot.
Tembakan yang bagus.
-I like your silver spurs, by the way. -Thanks.
-Ngomong-ngomong, aku suka taji perakmu. -Terima kasih.
I made them.
Aku yang membuatnya.
Really? Well, that is very cool.
Benarkah? Wah, keren banget.
-For one Lone Star. -Thank you.
-Untuk satu Lone Star. -Terima kasih.
You visiting from Dallas?
Anda berkunjung dari Dallas?
Now, what makes you say that?
Sekarang, apa yang membuat Anda berkata demikian?
-Custom boots without a speck of dirt. -Uh-huh.
-Sepatu bot khusus tanpa setitik pun kotoran. -Uh-huh.
-Fancy hat. -Right.
- Topi yang bagus. - Benar.
I'm guessing lawyer in town for the weekend,
Saya kira pengacara akan ada di kota ini pada akhir pekan,
checking out a hunting lease for the fall.
memeriksa sewa perburuan untuk musim gugur.
-Try again. -Venture capitalist?
-Coba lagi. -Kapitalis ventura?
-Boring. -Tech bro.
-Membosankan. -Saudara teknisi.
Wow, you're just being rude now, aren't you?
Wah, sekarang kamu hanya bersikap kasar, ya?
All right.
Baiklah.
Maybe I'm just from down the road. How about that?
Mungkin aku hanya dari seberang jalan. Bagaimana?
Can't be true. We'd have gone to kindergarten together.
Mustahil. Kita pasti sudah masuk TK bersama.
Really? Did you come stomping into class wearing those silver spurs back then?
Benarkah? Kamu datang ke kelas dengan menghentakkan kaki sambil pakai taji perak itu waktu itu?
See? If you were local, you'd know spurs aren't allowed until second grade.
Lihat? Kalau kamu orang lokal, kamu pasti tahu taji tidak diperbolehkan sampai kelas dua.
You got me.
Kau berhasil menangkapku.
Hey, you care to dance?
Hei, kamu mau berdansa?
I can do some things You never thought of
Aku bisa melakukan beberapa hal yang tidak pernah kamu pikirkan
-Okay. -All right.
-Baiklah.
Show 'em how it's done.
Tunjukkan pada mereka bagaimana melakukannya.
Better than Chevrolet
Lebih baik dari Chevrolet
Give me the time and place
Beri aku waktu dan tempat
I can drop a buck From across the holler
Aku bisa menjatuhkan seekor rusa jantan Dari seberang lembah
You know I ain't talking dollars
Kau tahu aku tidak berbicara tentang dolar
From half a mile away
Dari jarak setengah mil
Not bad for a real estate tycoon.
Lumayan untuk seorang taipan real estate.
Not too bad for a pool shark.
Tidak terlalu buruk untuk seorang penggemar biliar.
So now that we've established I'm a genius millionaire, what do you do?
Jadi sekarang setelah kita tahu bahwa saya seorang jutawan jenius, apa yang akan Anda lakukan?
Oh, I run a non-profit.
Oh, saya mengelola organisasi nirlaba.
Oh, very good. Which one?
Oh, bagus sekali. Yang mana?
My life.
Hidupku.
Sounds like I'm gonna need to buy you a drink after this.
Kedengarannya aku perlu membelikanmu minuman setelah ini.
Oh, I'm tempted, but we were about to head out. I have an early morning.
Oh, aku tergoda, tapi kami sudah mau berangkat. Aku harus bangun pagi-pagi sekali.
Really?
Benar-benar?
What do you got to do? Make more free spurs?
Apa yang harus kamu lakukan? Membuat lebih banyak taji bebas?
Also, a grandma who needs a ride to Bible study.
Juga, seorang nenek yang butuh tumpangan ke tempat belajar Alkitab.
Oh, well, I… …can't argue with that.
Oh, baiklah, aku... ...tidak bisa membantahnya.
…you
…Anda
And what good is Doing everything I've ever done
Dan apa gunanya melakukan semua hal yang pernah kulakukan
If I never did what I promised to
Jika aku tidak pernah melakukan apa yang aku janjikan
I like that top. It's sexy.
Aku suka atasan itu. Seksi.
Hey, watch your hands.
Hei, hati-hati tanganmu.
-I'm not kidding. -I'm just having a--
-Aku tidak bercanda. -Aku hanya sedang--
No, stop it. Stop.
Tidak, hentikan. Hentikan.
-I'm sorry. I got to go. -Wait. Hold… Hold…
-Maaf. Aku harus pergi. -Tunggu. Tunggu... Tunggu...
-Damn. -You okay, Em?
-Sial. -Kamu baik-baik saja, Em?
-Yeah. -Woo-wee!
-Ya. -Woo-wee!
-She's working them boots. -Yeah, she is.
-Dia sedang memakai sepatu bot itu. -Ya, benar.
Bet you give one hell of a ride in those.
Aku yakin kau akan merasakan sensasi berkendara yang luar biasa dengan itu.
I do. But I find the steel toe and a kick often get the job done better.
Ya. Tapi menurut saya, ujung baja dan tendangan seringkali lebih efektif.
Oh, she's feisty, huh?
Oh, dia garang, ya?
-Ready, Em? -That's okay.
-Siap, Em? -Tidak apa-apa.
We can find small-town trash anywhere.
Kita dapat menemukan sampah kota kecil di mana saja.
We could do better at Twin Peaks.
Kita bisa melakukan yang lebih baik di Twin Peaks.
Oh my God.
Astaga.
Oh, shit.
Oh, sial.
-Who raised you? Apologize. -Hey.
-Siapa yang membesarkanmu? Minta maaflah. -Hei.
-Relax, dickhead. Shut up. -I don't like that guy.
-Santai saja, brengsek. Diam. -Aku tidak suka orang itu.
What makes you think you can behave like that?
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa berperilaku seperti itu?
You don't know me.
Kamu tidak mengenalku.
Oh, I know your type. Spoiled, unkind.
Oh, aku tahu tipemu. Manja, tidak baik.
Apologize.
Meminta maaf.
Okay, I'm sorry.
Oke, saya minta maaf.
I'm sorry that tomorrow I'll still be spoiled
Maaf ya besok aku masih dimanja
and you'll still be a loser in nowheresville--
dan kamu akan tetap menjadi pecundang di kota antah berantah--
Let's go home.
Ayo pulang.
That's good.
Itu bagus.
-What happened to being my wingman? -He's jacked. What do you want me to do?
-Kenapa jadi wingman-ku? - Dia kena masalah. Kamu mau aku gimana?
Is that cowboy still looking?
Apakah koboi itu masih melihat?
Yep. Only because you got toilet paper on your shoe, though.
Benar. Tapi itu hanya karena ada tisu toilet di sepatumu.
Little devil.
Setan kecil.
-Hello. Is this Dawn Blanton? -Yeah, this is Dawn.
Halo. Apakah ini Dawn Blanton? Ya, ini Dawn.
-I'm calling from The Honey Pot. -Uh-huh.
-Saya menelepon dari The Honey Pot. -Uh-huh.
Oh.
Oh.
Okay. Thank you.
Oke. Terima kasih.
You used to stand on a stool--
Dulu kau berdiri di atas bangku--
I'm going to Paris!
Saya akan ke Paris!
I made you cookies for the plane.
Aku membuatkanmu kue untuk di pesawat.
-Don't forget your checkup on Friday. -Oh, don't worry.
-Jangan lupa pemeriksaanmu pada hari Jumat. -Oh, jangan khawatir.
You just go live your dream, honey.
Jalani saja mimpimu, sayang.
I love you.
Aku mencintaimu.
I love you, Birdie.
Aku mencintaimu, Birdie.
Bon voyage.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
-Bye.
-Sampai jumpa.
Here. I'll take that. Thank you.
Ini. Aku ambil yang itu. Terima kasih.
I will.
Saya akan.
Give me a pose. Big smiles, everyone's excited, we're going to Paree.
Pose dong. Senyum lebar, semua orang semangat, kita mau ke Paree.
Why, Rachel?
Kenapa, Rachel?
I got this.
Aku paham.
Nope.
Tidak.
Hair and makeup, please! Hey, Dawn. How you doing? You look like you do.
Rambut dan riasanmu, ya! Hai, Dawn. Apa kabar? Kamu kelihatan sehat ya.
All right, if we could just get more eyes, more cheeks,
Baiklah, jika kita bisa mendapatkan lebih banyak mata, lebih banyak pipi,
just overall, the whole face, uh-huh.
secara keseluruhan, seluruh wajah, uh-huh.
Did you sign that contract?
Apakah Anda menandatangani kontrak itu?
Oh. Yeah. Are y'all making a reality show or sending us to space?
Oh. Ya. Apakah kalian membuat acara realitas atau mengirim kami ke luar angkasa?
-You printed out the whole thing. -Mm-hm.
-Kamu mencetak semuanya. -Mm-hm.
Whoo!
Wuih!
-It's cold. -That looks great. Perfection.
-Dingin. -Kelihatannya bagus. Sempurna.
All right, Dawn, if you want to walk with me.
Baiklah, Dawn, jika kau ingin berjalan bersamaku.
Guys, let's set up for The Honey Pot shot.
Teman-teman, yuk, kita bersiap untuk syuting The Honey Pot.
This is your captain speaking. You are now free to move about the cabin.
Ini kapten Anda yang berbicara. Anda sekarang bebas bergerak di dalam kabin.
All right, ladies, I'm going to need your cell phones.
Baiklah, nona-nona, saya akan membutuhkan ponsel kalian.
You will get them back once you've been eliminated. Thank you so much.
Kamu akan mendapatkannya kembali setelah tereliminasi . Terima kasih banyak.
I think you mean if we're eliminated.
Saya pikir yang Anda maksud adalah jika kita tereliminasi.
Champagne, mademoiselle?
Sampanye, nona?
Oui!
Ya!
Hey, Red, I'll have a Wild Turkey. Make that a double.
Hei, Red, aku mau Wild Turkey. Buat yang dobel.
-What are those? -Hydrating gloves.
-Apa itu? -Sarung tangan pelembab.
No, thank you. I'm moisturizing.
Tidak, terima kasih. Aku sedang melembabkan.
I can't. I might be getting pregnant this week.
Aku tidak bisa. Aku mungkin hamil minggu ini.
Oh. Want to try one?
Oh. Mau mencobanya?
Mm-mm. I'm wearing four layers of Spanx.
Mm-mm. Aku pakai empat lapis Spanx.
The only thing fitting in here is an Altoid,
Satu-satunya hal yang cocok di sini adalah Altoid,
maybe a thimble of diet soda.
mungkin sedikit soda diet.
Let me know if you change your mind
Beritahu aku jika kamu berubah pikiran
-or need a medic. -Mm.
-atau butuh tenaga medis. -Mm.
-I'll take a cookie. -Oh, yeah.
-Aku mau kue. -Oh, ya.
Mm. I'm Jasmine.
Mm. Saya Jasmine.
I'm Dawn.
Saya Dawn.
Macaron?
Makaroni?
Oh… Uh…
Oh… Uh…
Just put it in my mouth.
Taruh saja di mulutku.
But not the whole thing. Half.
Tapi bukan semuanya. Setengahnya.
No, a quarter.
Tidak, seperempat.
Mmm.
Hmm.
Nice, uh… nice tiara.
Bagus, uh… tiara yang bagus.
Thanks. It's my proudest accomplishment.
Terima kasih. Itu pencapaian saya yang paling membanggakan.
Oh, no shit. Mine's banging Taylor Swift's road manager.
Oh, nggak papa. Aku lagi tidur sama road manager Taylor Swift.
Oh. Oh, wow.
Wah. Wah.
Gosh, I hope our bachelor's a prince. He's a prince, right?
Ya ampun, semoga saja bujangan kita seorang pangeran. Dia pangeran, kan?
I bet he lives in a palace like the Louv-rah.
Saya yakin dia tinggal di istana seperti Louvre.
With the Mona Lisa?
Dengan Mona Lisa?
Wait, who's Lisa?
Tunggu, siapa Lisa?
-Dawn, what about you? -Oh, um…
-Dawn, bagaimana denganmu? -Oh, um…
Yeah, I'm just, I'm really excited to see what's waiting for me in Paris.
Ya, saya hanya, saya sungguh bersemangat untuk melihat apa yang menanti saya di Paris.
Mm-hm.
Hmm.
Oh, and, uh… super ready
Oh, dan, uh… sangat siap
to meet, uh… a hot…
untuk bertemu, uh… yang seksi…
No, a super steamy… French guy.
Tidak, pria Prancis yang sangat seksi…
Amateur.
Amatir.
To a hot French man.
Kepada pria Prancis yang seksi.
-Cheers to that. -Cheers.
-Bersulang untuk itu. -Bersulang.
-To Paris!
-Ke Paris!
We are making our final descent. Please prepare for landing.
Kami sedang melakukan pendaratan terakhir. Mohon bersiap untuk mendarat.
-We're still flying. -Why can't we see out?
-Kita masih terbang. -Mengapa kita tidak bisa melihat keluar?
They're dimmable windows using electrochromosome gel.
Itu adalah jendela yang dapat diredupkan dengan menggunakan gel elektrokromosom.
The show has them locked in night mode.
Pertunjukan itu mengunci mereka dalam mode malam.
They want our spontaneous reactions when we step off the plane.
Mereka menginginkan reaksi spontan kita saat kita turun dari pesawat.
Bummer. I really wanted to see the city from up here.
Sayang sekali. Aku ingin sekali melihat kota dari atas sini.
Hey, garçon, you mind getting your baguette out of my face?
Hei, garçon, apa kau tidak keberatan menyingkirkan baguette-mu dari wajahku?
-Sorry. -Ladies, I know it's been a long flight,
-Maaf. -Para wanita, aku tahu ini penerbangan yang panjang,
but please, let's look alive.
tapi tolong, mari kita terlihat hidup.
We are finally arriving in Paree!
Kami akhirnya tiba di Paree!
All right.
Baiklah.
All right, everybody, we're in position. Stand by.
Baiklah, semuanya, kita sudah siap. Bersiaplah.
Oh my God.
Astaga.
Oh, hell no.
Oh, tentu saja tidak.
What the f…
Apa-apaan ini…
Kiss my grits.
Cium bubur jagungku.
Wait. Is there a Texas in France?
Tunggu. Apakah ada Texas di Prancis?
Hey!
Hai!
Can you please move along? You're causing a blockage.
Bisakah Anda melanjutkan? Anda menyebabkan kemacetan.
What the hell happened to your accent?
Apa yang terjadi dengan aksenmu?
Okay, I can pivot.
Oke, saya bisa berputar.
Let's just get you right here. Um, Dawn, why don't you tell us how you feel?
Baiklah, aku langsung saja ke sini. Dawn, bagaimana kalau kamu ceritakan perasaanmu?
I feel like I'm less than an hour from my hometown.
Saya merasa seperti kurang dari satu jam dari kampung halaman saya.
We're in Paris, Texas.
Kami berada di Paris, Texas.
Have we just been up there circling for nine hours?
Apakah kita baru saja berputar-putar di sana selama sembilan jam?
Okay, you're not wrong. Uh, that was not very green of us.
Oke, kamu tidak salah. Eh, itu kurang ramah lingkungan dari kami.
Yeah, we promoted a dating show set in Paris,
Ya, kami mempromosikan acara kencan yang berlatar di Paris,
and, well, here we are. Never said Paris, France.
Dan, yah, inilah kita. Tak pernah menyebut Paris, Prancis.
I want my stuff. I want my phone. And I want the hell out of here.
Aku mau barang-barangku. Aku mau ponselku. Dan aku mau pergi dari sini.
All right, hey, let's all just calm down.
Baiklah, hei, mari kita semua tenang.
Why don't you stay and give this experience a shot?
Mengapa Anda tidak tinggal dan mencoba pengalaman ini?
And you signed a contract.
Dan Anda menandatangani kontrak.
You got to shoot me and all of these girls looking like fools.
Kau harus menembakku dan semua gadis yang tampak bodoh ini.
-I'm going home. -Oh…
-Aku pulang dulu. -Oh…
You're obligated to stay on the show until you're cut by our leading man.
Anda wajib tetap tampil di acara itu sampai peran Anda dipotong oleh pemeran utama kita.
Otherwise, you forfeit your appearance fee.
Jika tidak, Anda kehilangan biaya kehadiran Anda.
-Suck it up, buttercup. -Hey.
-Sabarlah, sayang. -Hei.
-So you'll do it? -Cameras are rolling. Energy.
Jadi, kau akan melakukannya? Kamera mulai merekam. Energi.
Sitting at the airport I've got my bag at hand
Duduk di bandara, tas saya sudah di tangan
I'm finally going where I need to be
Aku akhirnya pergi ke tempat yang aku tuju
Because I'm going down to Paris
Karena aku akan pergi ke Paris
And just as fast as I can
Dan secepat yang aku bisa
Viva Paree!
Hidup Paree!
What do I think of cowboys?
Apa pendapatku tentang koboi?
-One word? -Giddy up.
-Satu kata? -Ayo mulai.
I'm being kidnapped.
Saya diculik.
There's somebody waiting for me
Ada seseorang yang menungguku
I'm a Paris, Texas man
Saya pria Paris, Texas
Paris, Texas man
Pria Paris, Texas
My God, you see that?
Ya Tuhan, kau lihat itu?
Hello, ladies.
Halo, para wanita.
Hi!
Hai!
Welcome to Silver Spur Ranch.
Selamat datang di Silver Spur Ranch.
This will be your home for the duration of your time on the show.
Ini akan menjadi rumah Anda selama Anda tampil di acara ini.
Tomorrow at noon, there will be a picnic
Besok siang akan ada piknik
where you will finally get to meet your leading man, Mr. Trey McAllen III.
di mana Anda akhirnya akan bertemu dengan pemeran utama Anda, Tuan Trey McAllen III.
But for now, let us get you settled into your bunkhouses. Follow me.
Tapi untuk sekarang, mari kita persiapkan kalian di barak masing-masing. Ikuti saya.
'Cause I can drive your truck Faster than you can
Karena aku bisa mengendarai trukmu lebih cepat darimu
Oh my God!
Astaga!
I can dance with the ladies Drink with the fellers
Aku bisa berdansa dengan para wanita. Minum dengan para pria.
You know Fridays are good But boy, with me they’d be better
Kau tahu hari Jumat itu baik Tapi kawan, bersamaku akan lebih baik
Country boys sure know how to have fun
Anak laki-laki desa memang tahu cara bersenang-senang
But let me show you how A country girl gets it done, y'all
Tapi biar aku tunjukkan padamu bagaimana seorang gadis desa melakukannya, kalian semua
Keep up
Mengikuti
Oh my God!
Astaga!
Come on in, ladies. Come on in.
Silakan masuk, nona-nona. Silakan masuk.
I take it you like your new digs, yeah?
Aku anggap kau suka tempat tinggal barumu, ya?
Yes!
Ya!
All right, well, we know you packed for Europe,
Baiklah, kami tahu kamu berkemas untuk pergi ke Eropa,
so we have gone ahead and provided
jadi kami telah melanjutkan dan menyediakan
some ranch-inspired attire for you waiting in the swag room.
beberapa pakaian yang terinspirasi dari peternakan untuk Anda yang menunggu di ruang swag.
What? There's a swag room?
Apa? Ada ruang barang gratis?
Oh, Dawn, you don't want to go check it out?
Oh, Dawn, kamu tidak mau memeriksanya?
Can I just go to my room?
Bisakah aku pergi ke kamarku saja?
Sure. It's that way.
Tentu. Ke arah sana.
Girl! That's mine!
Gadis! Itu punyaku!
-I like this 'cause it's slutty chic. -I don't have any more hands.
-Aku suka ini karena ini gaya jalang yang anggun. -Aku tidak punya tangan lagi.
There are enough clothes for everyone!
Ada cukup pakaian untuk semua orang!
You all stop fighting!
Kalian semua berhenti berkelahi!
Works every time.
Berhasil setiap saat.
-Wow. -That was so insane.
-Wah. -Itu sungguh gila.
Wait a minute, that's my hat!
Tunggu sebentar, itu topiku!
It's like a mosh pit out there
Di sana seperti mosh pit
with sequins and hair extensions flying everywhere, hm?
dengan payet dan ekstensi rambut beterbangan di mana-mana, hm?
So we're roomies.
Jadi kami teman sekamar.
Wow, Paris, Texas. That was a shock.
Wah, Paris, Texas. Mengejutkan sekali.
But I'm from Chicago, so this is still a whole new country for me.
Tapi saya dari Chicago, jadi ini masih merupakan negara baru bagi saya.
Well, I was born about 60 miles down the road and lived there my whole life.
Baiklah, saya lahir sekitar 60 mil di jalan dan tinggal di sana sepanjang hidup saya.
Oh, so you've got this wired.
Oh, jadi Anda sudah paham.
Maybe you can give me some tips.
Mungkin Anda bisa memberi saya beberapa tips.
Sure.
Tentu.
Thanks.
Terima kasih.
Um, come on.
Ayolah.
Come on.
Ayo.
Morning. Can I hold him for you?
Selamat pagi. Bolehkah aku menggendongnya?
Oh, yeah. Thank you.
Oh, ya. Terima kasih.
He picked up a stone.
Dia mengambil sebuah batu.
I got it. Thanks.
Baik. Terima kasih.
Sorry, I got held up dropping off some bales back in the barn.
Maaf, saya terhambat saat menurunkan beberapa bal jerami kembali ke gudang.
-What? -You!
-Apa? -Kamu!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh my God, are you… Are you here for the show?
Ya Tuhan, apakah kamu… Apakah kamu di sini untuk menonton pertunjukannya?
-Yeah, but not on purpose. -Huh.
-Ya, tapi tidak disengaja. -Hah.
I thought I was going to Paris, France,
Saya pikir saya akan pergi ke Paris, Prancis,
not some land baron's ranch harem.
bukan peternakan harem milik bangsawan tanah.
-That's funny. -Wait, are you here for the show?
-Lucu sekali. -Tunggu, apa kamu ke sini untuk menonton pertunjukannya?
-Am I… -Is this your ranch?
-Apakah aku… -Apakah ini peternakanmu?
Mm.
Mm.
Are you… the honey?
Apakah kamu… si madu?
I told you I wasn't a tech bro.
Sudah kubilang, aku bukan orang yang ahli teknologi.
You're a weekend cowboy.
Anda seorang koboi akhir pekan.
-Now, I wouldn't exactly call myself that. -No. Gordito here is the real deal.
-Sekarang, aku tidak akan menyebut diriku seperti itu. -Tidak. Gordito ini asli.
-Uh-huh. -Gordito?
-Uh-huh. -Gemuk?
Well, I may have been a chubby child.
Yah, mungkin aku anak yang gemuk.
-Aw. -Miss.
-Ah. -Nona.
Yeah, bud.
Ya, sobat.
Trey McAllen. Nice to meet you.
Trey McAllen. Senang bertemu denganmu.
Dawn Blanton. Kick me off this ranch.
Dawn Blanton. Usir aku dari peternakan ini.
-Oh, well, you just got here. -Dawn?
-Oh, baiklah, kamu baru saja sampai di sini. -Fajar?
-What if I don't wanna kick you off? -This isn't what I signed up for.
-Bagaimana kalau aku tak mau mengusirmu? -Bukan ini yang aku inginkan.
You're going to like it more than France.
Anda akan lebih menyukainya daripada Prancis.
-I'm afraid of horses. -You were handling Duke fine.
-Saya takut kuda. -Kamu menangani Duke dengan baik.
-Manure makes me nauseous. -Don't stand downwind.
- Pupuk kandang membuatku mual. ​​- Jangan berdiri melawan arah angin.
I'm into girls.
Aku suka cewek.
Of course you are. There's a harem waiting for you.
Tentu saja. Ada harem yang menunggumu.
Hey, Dawn, we need you in hair and makeup.
Hai, Dawn, kami membutuhkanmu untuk bagian rambut dan tata rias.
-Hair and makeup. -That's not happening.
-Rambut dan riasan. -Itu tidak terjadi.
No, of course not.
Tidak, tentu saja tidak.
You know what to do. It was nice meeting you.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan. Senang bertemu denganmu.
Miss.
Merindukan.
Oh my God, where is this child? I am not a babysitter.
Ya Tuhan, di mana anak ini? Aku bukan pengasuh anak.
Oh! Hey, Dawn.
Oh! Hai, Fajar.
Thanks for joining our party. Why are you not getting dressed?
Terima kasih sudah bergabung dengan pesta kami. Kenapa kamu belum berpakaian?
Guess this guy will have to love me as I am or send me home.
Kurasa orang ini harus mencintaiku apa adanya atau mengirimku pulang.
Dawn, look, I know that you were really disappointed by the Paris thing,
Dawn, lihat, aku tahu kamu benar-benar kecewa dengan kejadian di Paris,
but I don't think you're going to be disappointed by Trey.
tapi saya tidak berpikir Anda akan kecewa dengan Trey.
I didn't come on the show to find a honey.
Aku tidak datang ke acara ini untuk mencari kekasih.
You say what now?
Kamu bilang apa sekarang?
I lied.
Aku berbohong.
Look, I'm not proud of it, but I needed the plane ticket
Lihat, aku tidak bangga akan hal itu, tapi aku membutuhkan tiket pesawat
and the appearance fee to go to Paris to start school.
dan biaya kehadiran untuk pergi ke Paris untuk memulai sekolah.
And if he kicks me off soon, I could still make it there.
Dan jika dia menendangku keluar segera, aku masih bisa sampai di sana.
I don't want to hurt anyone's feelings. I want to get in and out.
Aku tidak ingin menyakiti perasaan siapa pun. Aku ingin masuk dan keluar.
Hey, listen.
Hei, dengarkan.
First, please do not share that information with anybody else.
Pertama, mohon jangan bagikan informasi itu kepada orang lain.
And secondly, girl, that's more than lying. It could be fraud.
Dan kedua, Nak, itu lebih dari sekadar berbohong. Bisa jadi penipuan.
And if it is, you can kiss your little appearance fee goodbye.
Dan jika memang begitu, Anda bisa mengucapkan selamat tinggal pada biaya penampilan kecil Anda.
The network could sue you. What were you thinking?
Jaringan itu bisa saja menuntut Anda. Apa yang Anda pikirkan?
But this whole show is about choosing love or money.
Tetapi seluruh acara ini adalah tentang memilih cinta atau uang.
Plenty of girls are here for fame and cash, not love.
Banyak sekali gadis yang datang ke sini demi ketenaran dan uang, bukan cinta.
Yes, but they decided to play the game, Dawn. Okay?
Ya, tapi mereka memutuskan untuk memainkan gamenya, Dawn. Oke?
Not cheat the system for a plane ticket to Europe. That is the difference.
Jangan curang demi tiket pesawat ke Eropa. Itulah bedanya.
Damn it, Dawn. I like you. Hell, I'm even rooting for you.
Sialan, Dawn. Aku suka kamu. Gila, aku malah dukung kamu.
So if you want to get out of here safely, do it the old-fashioned way.
Jadi jika Anda ingin keluar dari sini dengan aman, lakukanlah dengan cara kuno.
Get dumped in front of millions of people watching around the world.
Ditinggalkan di depan jutaan orang yang menonton di seluruh dunia.
Mmm-kay? Got it? Glad we had this little chat.
Oke? Oke? Senang kita sempat ngobrol sebentar.
Now, I need you to go get dressed.
Sekarang, aku ingin kamu berpakaian.
Hello again, ladies.
Halo lagi, para wanita.
Hi!
Hai!
Well, this is your first ensemble date.
Baiklah, ini adalah kencan pertamamu.
There will be an elimination tonight and ten of you will be going home.
Akan ada eliminasi malam ini dan sepuluh dari kalian akan pulang.
-Thank God. -Be sure to make a great first impression.
-Alhamdulillah. - Pastikan Anda memberikan kesan pertama yang baik.
And now, prepare to meet your bachelor.
Dan sekarang, bersiaplah untuk bertemu bujangan Anda.
What the frick was that?
Apa-apaan itu?
What was that?
Apa itu tadi?
Oh my God!
Astaga!
Hey, afternoon, ladies. Welcome to Silver Spur Ranch.
Hai, selamat siang, semuanya. Selamat datang di Silver Spur Ranch.
I'm Trey McAllen. Nice to meet you.
Saya Trey McAllen. Senang bertemu Anda.
Hi!
Hai!
I understand y'all had quite the surprise coming in.
Saya mengerti kalian semua mendapat kejutan yang cukup besar saat datang.
-Hope y'all aren't too disappointed. -No.
-Semoga kalian tidak terlalu kecewa. -Tidak.
My great-granddaddy started this ranch about 100 years ago,
Kakek buyut saya memulai peternakan ini sekitar 100 tahun yang lalu,
and I am the proud owner of it today.
dan saya adalah pemiliknya yang bangga saat ini.
So, it may not be Paris, France, but it is paradise to me.
Jadi, mungkin bukan Paris, Prancis, tetapi bagi saya itu adalah surga.
Aw.
Oh.
Now, I'm very excited to meet each and every one of you.
Sekarang, saya sangat gembira bertemu dengan Anda semua.
So… Thank you, Jesus. Follow me. Let's eat some grub.
Jadi... Terima kasih, Yesus. Ikutlah aku. Ayo makan.
-How are you? -Good, how are you?
-Apa kabar? -Baik, apa kabar?
Us Southern girls We're thick as thieves
Kami gadis Selatan Kami akrab seperti pencuri
Blessed by the cornbread Mama's been fixin'
Diberkati oleh roti jagung yang sudah disiapkan Mama
Can we, uh, move the platter closer to Lexie?
Bisakah kita, eh, memindahkan piringannya lebih dekat ke Lexie?
Yeah.
Ya.
No, that's great, Oscar, but now you're in the shot.
Tidak, itu bagus, Oscar, tapi sekarang kau ada dalam bidikan.
Get out of the shot, numbnuts!
Minggir dari bidikan, orang-orang bodoh!
Don't look at me. That's your nepo hire.
Jangan lihat aku. Itu hakmu.
-I'm Amber. Aloha. -Good to meet you.
-Saya Amber. Aloha. -Senang bertemu denganmu.
Mahalo. Which island are you from?
Mahalo. Kamu dari pulau mana?
Oh, I'm from Cleveland.
Oh, saya dari Cleveland.
Oh, well, very nice lei.
Wah, lei yang bagus sekali.
You have no idea.
Anda tidak tahu apa-apa.
I like you. That's funny. You, uh… You been to the islands, then?
Aku suka kamu. Lucu. Kamu, eh... Kamu pernah ke pulau, ya?
No, I haven't, but maybe you could take me.
Tidak, belum. Tapi mungkin kamu bisa mengajakku.
Mmm.
Hmm.
-What is Dawn doing? -Eating a hot wing.
-Apa yang sedang dilakukan Dawn? -Makan sayap ayam pedas.
But nobody eats on reality shows.
Namun tidak ada seorang pun yang makan di acara realitas.
You're looking like a tall glass of milk.
Anda tampak seperti segelas susu tinggi.
Thank you. Farm-raised, you know.
Terima kasih. Diternakkan, lho.
Oh, okay.
Oh, oke.
-Hi. -I'm Jasmine.
-Hai. -Saya Jasmine.
-Jasmine. Oh! -Like the scent!
- Melati. Oh! - Suka aromanya!
Smell has the strongest link to memory.
Bau memiliki kaitan paling kuat dengan ingatan.
I… I guess I will not be forgetting you then, huh, Jasmine?
Aku… kurasa aku tidak akan melupakanmu ya, Jasmine?
Here.
Di Sini.
Ah. It's a little spicy.
Ah, agak pedas.
-Excuse us. Goodbye. -Oh yeah, there you go.
-Permisi. Selamat tinggal. -Oh ya, begitulah.
-Hey there, I'm Heather. -Heather.
-Hai, saya Heather. -Heather.
You're a big boy.
Kamu sudah besar.
I am.
Saya.
Mm, calluses. How did you get these?
Hmm, kapalan. Kok kamu bisa dapat ini?
-Well-- -Wait, don't tell me.
-Baiklah-- -Tunggu, jangan katakan padaku.
I want to imagine it.
Saya ingin membayangkannya.
-Hi. -Yeah.
-Hai. -Ya.
-I'm Eve. -Hi.
-Saya Eve. -Hai.
-God, I love your baby blues. -Thank you.
-Ya Tuhan, aku suka sekali kesedihanmu saat itu. -Terima kasih.
-Speaking of babies… -Uh-huh.
-Ngomong-ngomong soal bayi… -Uh-huh.
…I asked the producers to mock up a photo of what our kids would look like.
…Saya meminta produser untuk membuat foto tiruan tentang seperti apa rupa anak-anak kami.
Okay. Oh!
Oke. Oh!
He has your lips.
Dia memiliki bibirmu.
That's terrifying. You should hide that.
Mengerikan sekali. Sebaiknya kau sembunyikan itu.
-Hey there, Prince Charming. -Hi.
-Hai, Pangeran Tampan. -Hai.
Hi. My parents named me Cindy.
Hai. Orang tuaku menamaiku Cindy.
-Cindy. -But you can call me Cinderella.
-Cindy. -Tapi kau bisa memanggilku Cinderella.
Hm.
Hm.
And I don't have to be home by midnight.
Dan saya tidak harus pulang pada tengah malam.
-No pumpkin hour for you, noted. -No, sir.
-Tidak ada jam labu untukmu, catat. -Tidak, Tuan.
-Well, hello. -Hi.
-Halo. -Hai.
I'm Lexie Miller from Nashville.
Saya Lexie Miller dari Nashville.
You know there'd be no Texas without Tennessee, right?
Anda tahu tidak akan ada Texas tanpa Tennessee, bukan?
All those good folks who volunteered at the Alamo and all.
Semua orang baik yang menjadi relawan di Alamo dan sebagainya.
Davy Crockett was my hero as a kid.
Davy Crockett adalah pahlawanku sewaktu kecil.
Oh! Mine too.
Oh! Milikku juga.
Dawn. Dawn.
Fajar Fajar
You've got a bit of dust on your face.
Ada sedikit debu di wajahmu.
-Oh, uh-- -May I?
-Oh, uh-- -Bolehkah aku?
Yeah. Is it…
Ya. Apakah itu…
Uh…
Uh…
There.
Di sana.
Why don't you keep this close to your heart and remember the Alamo?
Mengapa Anda tidak menyimpannya dalam hati dan mengingat Alamo?
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
You do know we lost at the Alamo, right?
Anda tahu kita kalah di Alamo, kan?
That's a very good point.
Itu poin yang sangat bagus.
Right.
Benar.
Hey, Gordito.
Hai, Chubby.
Of all the ranches in all the world, you gotta walk into mine.
Dari semua peternakan di seluruh dunia, Anda harus masuk ke peternakan saya.
And I'll walk right out of it if you just play along.
Dan aku akan segera keluar dari situasi ini jika kau menuruti saja.
You know, you ain't gonna find a man like me in France.
Kau tahu, kau tidak akan menemukan pria sepertiku di Prancis.
That's the whole point.
Itulah intinya.
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
Wait, hold on. This doesn't make sense.
Tunggu dulu. Ini tidak masuk akal.
Hey!
Hai!
-Carl. Hold up. -Hey.
-Carl. Tunggu sebentar. -Hei.
Do you two know each other?
Apakah kalian berdua saling kenal?
-Yeah. We met a couple weeks ago at a bar. -We did meet before.
-Iya. Kita ketemu beberapa minggu yang lalu di bar. -Kita pernah ketemu sebelumnya.
-That disqualifies me, right? -Absolutely.
-Itu mendiskualifikasi saya, kan? -Tentu saja.
-Bye, bitch. -Uh, okay.
-Selamat tinggal, jalang. -Uh, baiklah.
Not necessarily, if it was just a casual interaction.
Belum tentu, kalau itu hanya interaksi biasa.
Did you guys, uh, have sex?
Apakah kalian, eh, sudah berhubungan seks?
-No! -No. No.
-Tidak tidak tidak.
Well, do you feel stalked or threatened, Trey?
Nah, apakah kamu merasa dikuntit atau terancam, Trey?
What? Me, stalk him?
Apa? Aku, menguntitnya?
No, I don't feel stalked. I'm good.
Tidak, aku tidak merasa dikuntit. Aku baik-baik saja.
-I'll stalk you. -Hey, you're right there, aren't you?
-Aku akan menguntitmu. -Hei, kau di sana, bukan?
-Mm-hm. -Yeah.
-Hmm. -Ya.
You see that over there?
Anda melihatnya di sana?
Dawn wants a Frenchman.
Dawn menginginkan orang Prancis.
I hear they're great kissers.
Kudengar mereka jago berciuman.
-Mmm. -Mm-hm.
-Mmm. -Mm-hm.
I'm pretty good myself.
Saya sendiri cukup baik.
She can stay.
Dia bisa tinggal.
Uh, Frank, Spike, get over here. Let's get some footage about the coincidence.
Eh, Frank, Spike, ke sini. Ayo kita rekam rekaman kebetulan itu.
All right. So, here we go.
Baiklah. Jadi, ini dia.
Dawn, why don't you tell us what was going through your mind
Dawn, kenapa kamu tidak memberi tahu kami apa yang ada di pikiranmu?
when you saw Trey today?
kapan kamu melihat Trey hari ini?
I thought,
Saya berpikir,
"There's that poor guy from the bar with the wicked rash
"Ada pria malang dari bar yang terkena ruam parah
and scorching case of halitosis."
dan kasus halitosis yang sangat menyengat."
"I sure hope he marries me."
"Aku sungguh berharap dia menikah denganku."
Huh.
Hah.
We can cut that part out.
Kita dapat memotong bagian itu.
Great. Uh, well, hi. I'm Trey McAllen.
Bagus. Baiklah, halo. Saya Trey McAllen.
The ladies, interesting bunch, isn't it?
Para wanita, sekelompok orang yang menarik, bukan?
Fantastic.
Fantastis.
Some of them are
Beberapa dari mereka adalah
more… more excited than others.
lebih… lebih bersemangat dari yang lain.
Oh, wow. He's just so gorgeous.
Wah, dia sungguh tampan.
Cinderella, she's lost her slipper somewhere.
Cinderella, dia kehilangan sepatunya di suatu tempat.
I think you'll find it on the ranch.
Saya pikir Anda akan menemukannya di peternakan.
I know Trent and I just met, but he's my soulmate.
Aku tahu Trent dan aku baru saja bertemu, tapi dia belahan jiwaku.
Lexie, wow. She's… she's incredible.
Lexie, wow. Dia... dia luar biasa.
I know Trey and I just met, but it already feels like he's my soulmate.
Aku tahu Trey dan aku baru saja bertemu, tetapi rasanya dia sudah belahan jiwaku.
I know Trey and I just met…
Aku tahu Trey dan aku baru saja bertemu…
Oh, Eve, that was the one that… She keeps sneaking up on me and saying,
Oh, Eve, itu dia yang… Dia terus mengendap-endap ke arahku dan berkata,
"I want your baby. I want your baby."
"Aku menginginkan bayimu. Aku menginginkan bayimu."
But I know he's my soulmate.
Tapi aku tahu dia belahan jiwaku.
Whoo.
Wah.
Dawn, wow. She's a little spicy thing. I like her.
Dawn, wow. Dia agak pedas. Aku suka dia.
Nope. Not my soulmate.
Tidak. Bukan belahan jiwaku.
-Damn it, Dawn. -What?
-Sialan, Dawn. -Apa?
She's playing hard to get. I'll get her.
Dia sedang jual mahal. Aku akan mendapatkannya.
Amber.
Amber.
-Will you accept this spur? -I will.
-Apakah kamu akan menerima dorongan ini? -Saya akan.
-Thank you.
-Terima kasih.
Aww.
Aduh.
Now, ladies, there are only two spurs left,
Nah, nona-nona, tinggal dua taji lagi,
and the next one goes to
dan yang berikutnya pergi ke
Lexie.
Lexie.
Excuse me, ladies.
Permisi, nona-nona.
-Lexie, do you accept this spur? -Mm-hm.
-Lexie, apakah kamu menerima dorongan ini? -Mm-hm.
I thought you'd never ask.
Aku pikir kau tidak akan pernah bertanya.
And the final spur of the night goes to…
Dan dorongan terakhir malam itu adalah…
Dawn.
Fajar.
Yes!
Ya!
What are you doing? You were supposed to cut me.
Apa yang kau lakukan? Kau seharusnya memotongku.
Frenchmen are overrated. Let me prove it to you.
Orang Prancis terlalu dibesar-besarkan. Biar saya buktikan.
Dawn.
Fajar.
-Will you accept this spur? -Thanks, but I brought my own.
-Apakah kamu menerima dorongan ini? -Terima kasih, tapi aku membawa doronganku sendiri.
Well, I'd like you to have this one.
Baiklah, saya ingin Anda memiliki yang ini.
Take it!
Ambillah!
-Great. All right. -Yes!
-Bagus. Baiklah. -Ya!
Ladies, it has been truly an honor,
Para wanita, ini adalah sebuah kehormatan,
but if you do not have a spur,
tapi jika kamu tidak punya dorongan,
this is the end of the rodeo for you.
ini adalah akhir dari perjalananmu.
There's a line, honey. Have some manners.
Ada batasnya, sayang. Jaga sopan santunmu.
I cannot believe this.
Saya tidak percaya ini.
We made it!
Kita berhasil!
I know we're technically in competition,
Saya tahu secara teknis kita sedang berkompetisi,
but I am so glad that we're both still here.
tapi saya sangat senang kita berdua masih di sini.
What do you think of Trey?
Apa pendapatmu tentang Trey?
I think that he's annoying as hell.
Menurutku dia sangat menyebalkan.
-Do you need help with that? -Yeah, please. Thanks.
-Butuh bantuan? -Ya, silakan. Terima kasih.
What do you think of him?
Apa pendapatmu tentang dia?
Mm, he's handsome.
Mm, dia tampan.
Seems nice.
Tampaknya bagus.
I don't meet many males like him in the lab where I work.
Saya tidak banyak bertemu pria seperti dia di lab tempat saya bekerja.
-What are the males like at the lab? -Mice, mostly.
-Seperti apa tikus jantan di lab? - Kebanyakan tikus.
Oh.
Oh.
So Trey's just not your type?
Jadi Trey bukan tipemu?
I wouldn't say that. He's just not what I need right now.
Aku tidak akan bilang begitu. Dia bukan yang kubutuhkan saat ini.
Hm. I sense sparks between you two.
Hm. Aku merasakan ada percikan api di antara kalian berdua.
Well, I work with sparks every day,
Baiklah, saya bekerja dengan percikan api setiap hari,
and you just have to snuff them out before they set fire.
dan Anda harus memadamkannya sebelum mereka terbakar.
It's easy.
Itu mudah.
Come out of that lunge, placing your hands into your heart center.
Lakukan gerakan lunge itu, letakkan tanganmu di pusat jantungmu.
Now flip that dog and go into wild thing.
Sekarang balikkan anjing itu dan masuklah ke alam liar.
This is nice!
Bagus sekali!
Thanks, Oscar.
Terima kasih, Oscar.
Oh.
Oh.
Oh, baby.
Oh sayang.
Ooh, yeah.
Oh, ya.
Oh, listen to this.
Oh, dengarkan ini.
Smile on my, baby, you satellite
Tersenyumlah padaku, sayang, kamu satelitku
Infrared you see me Move through the night
Inframerah kau melihatku Bergerak melewati malam
You can give me more and more And coming up to score
Kamu bisa memberiku lebih banyak dan lebih banyak lagi Dan semakin dekat untuk mencetak gol
Yeah!
Ya!
You can turn me upside down And inside out
Kau bisa membalikkan tubuhku dan luar dalam
You can make me feel The real deal, uh-huh
Kamu bisa membuatku merasakan hal yang nyata, uh-huh
And I can give it to you anytime Because you're mine
Dan aku bisa memberikannya kepadamu kapan saja Karena kamu milikku
Sex bomb, sex bomb
Bom seks, bom seks
You're my sex bomb
Kamu bom seksku
You can give it to me When I need to come along
Kamu bisa memberikannya padaku saat aku perlu datang.
Sex bomb, sex bomb
Bom seks, bom seks
You're my sex bomb
Kamu bom seksku
And maybe you can turn me on Turn me on
Dan mungkin kamu bisa membuatku bergairah. Nyalakan aku.
Morning, Dawn.
Pagi, Fajar.
-It's gonna be a hot one. -Morning.
-Pasti panas sekali. -Selamat pagi.
Damn, I'm good.
Sial, aku baik-baik saja.
Yeah, daddy.
Ya, ayah.
Howdy, ladies. How are we?
Halo, semuanya. Apa kabar?
Hi!
Hai!
Look like you're ready to work. I figured we spend the day getting dirty.
Sepertinya kamu siap bekerja. Kupikir kita habiskan hari ini dengan kotor-kotoran.
-How's that sound? -You're talking my language.
-Bagaimana kedengarannya? -Kamu bicara bahasaku.
-Then follow me. -Yeah!
-Kalau begitu ikuti aku. -Ya!
-Yeah. -Yes, please.
-Ya. -Ya, silahkan.
You don't stand a chance dressed like that.
Kamu tidak akan punya kesempatan jika berpakaian seperti itu.
Exactly.
Tepat.
Girl, this is heavy.
Gadis, ini berat.
You got it, Amber.
Kau benar, Amber.
Look at you. Teamwork making the dream work.
Lihatlah dirimu. Kerja sama tim mewujudkan mimpi.
Scooping horse shit was not on my list.
Mengorek kotoran kuda tidak ada dalam daftar saya.
No, it was so beautiful.
Tidak, itu begitu indah.
The horses and I harmonized.
Kuda-kuda dan saya menjadi selaras.
Whoo!
Wuih!
You okay?
Kamu baik-baik saja?
I think I'm allergic to… …hay.
Saya pikir saya alergi terhadap... ...jerami.
-If you jump, I'm jumping. -I don't know what it was.
-Kalau kamu lompat, aku juga lompat. -Aku nggak tahu apa itu.
Look at you go. Those workouts are paying off.
Lihatlah dirimu. Latihanmu membuahkan hasil.
If you thought that was rough, try farting in those elimination dresses.
Jika Anda pikir itu kasar, cobalah kentut saat mengenakan gaun eliminasi tersebut.
I didn't even know we had goats.
Saya bahkan tidak tahu kami punya kambing.
-That could be your daddy. Yeah. -Where'd you find… Oh, okay.
-Itu mungkin ayahmu. Ya. -Di mana kamu menemukan... Oh, oke.
Yeah, her clock is ticking.
Ya, waktunya terus berjalan.
Today, I got one step closer to breastfeeding.
Hari ini, saya selangkah lebih dekat untuk menyusui.
-Need a little help there, sweetheart? -Thank you, cowboy.
-Butuh sedikit bantuan, sayang? -Terima kasih, koboi.
I'm a natural at taming stallions.
Saya pandai menjinakkan kuda jantan.
-Rachel, you're standing in horse shit. -Oh no! Who put that there?
Rachel, kamu berdiri di atas kotoran kuda. Oh tidak! Siapa yang menaruhnya di sana?
Oh! Sure you don't want to lose that hoodie? It's hot.
Oh! Yakin nggak mau kehilangan hoodie itu? Panas banget.
No, I'm fine, but you and I need to talk.
Tidak, aku baik-baik saja, tapi kita perlu bicara.
-You're dying to get me alone, ain't you? -No.
-Kau ingin sekali membuatku sendirian, bukan? -Tidak.
I don't know how they do things in France,
Saya tidak tahu bagaimana mereka melakukan sesuatu di Prancis,
but I two-step with a woman before I waltz with her.
tetapi aku berdansa dua langkah dengan seorang wanita sebelum aku berdansa waltz dengannya.
-You're two-stepping with ten women. -Mm-hm.
-Kau melangkah berdua dengan sepuluh wanita. -Mm-hm.
And no offense, but it's clear you're overcompensating.
Dan tanpa bermaksud menyinggung, tetapi jelas Anda terlalu berlebihan.
Ladies know these things.
Para wanita tahu hal-hal ini.
I'll keep that in mind next time I see one.
Saya akan mengingatnya saat saya melihatnya lagi.
-How's that for a two-step? -Pretty good. Come here.
-Bagaimana dengan two-step-nya? -Cukup bagus. Kemarilah.
-Hey. -You are sending me home tonight.
-Hei. -Kamu akan mengirimku pulang malam ini.
-Understand? -What happens if I don't?
-Mengerti? -Apa yang terjadi jika saya tidak mengerti?
Oh, come on now. Give that back. Hey.
Oh, ayolah. Kembalikan itu. Hei.
-Promise me you will. -Do what?
-Janji padaku kau akan melakukannya. -Melakukan apa?
Stop smiling. I'm serious.
Berhentilah tersenyum. Aku serius.
So am I, and I love that hat. Give it back.
Aku juga, dan aku suka topi itu. Kembalikan.
Wait. It's a really nice fit.
Tunggu. Cocok banget.
I think I might keep it.
Saya pikir saya akan menyimpannya.
Okay. That's my lucky hat and I want it back.
Oke. Itu topi keberuntunganku dan aku mau balikin.
-No! No! -Ah, okay.
-Tidak! Tidak! -Ah, baiklah.
-You're not getting the hat! Stay back! -Whoa!
-Kamu nggak akan dapat topinya! Mundur! -Woa!
You thought I was gonna fall in.
Kau pikir aku akan jatuh.
-Yeah. -But I didn't.
-Ya. -Tapi aku tidak melakukannya.
I have lightning-fast reflexes.
Refleks saya sangat cepat.
Of course you do.
Tentu saja.
Ah.
Ah.
See you at elimination.
Sampai jumpa di eliminasi.
-I'm gonna kill him. -Before or after you kiss him?
-Aku akan membunuhnya. -Sebelum atau sesudah kau menciumnya?
What?
Apa?
You two are like charged particles ready to explode.
Kalian berdua seperti partikel bermuatan yang siap meledak.
Why are you fighting it?
Mengapa Anda melawannya?
Can you keep a secret?
Bisakah Anda menyimpan rahasia?
Yes!
Ya!
Okay.
Oke.
I got accepted into art school in France.
Saya diterima di sekolah seni di Prancis.
But I need to get kicked off of this show
Tapi aku harus dikeluarkan dari acara ini
so I can use the appearance fee to pay for it.
Jadi saya dapat menggunakan biaya kehadiran untuk membayarnya.
Oh.
Oh.
This all makes more sense now.
Ini semua lebih masuk akal sekarang.
But why just settle for the fee? The date challenges start tomorrow.
Tapi kenapa cuma puas dengan biayanya? Tantangan kencan dimulai besok.
I don't want to win a date.
Saya tidak ingin menang dalam kencan.
You don't just win dates. You win cash. You could rack up 20-30k.
Kamu tidak hanya menang kencan. Kamu juga menang uang tunai. Kamu bisa mengumpulkan 20-30 ribu.
Okay. My sister left that part out.
Oke. Adikku menghilangkan bagian itu.
That changes everything.
Itu mengubah segalanya.
For me, I don't need the money.
Bagi saya, saya tidak butuh uang.
I have a patent pending on treatment for male pattern baldness.
Saya memiliki paten yang tertunda untuk perawatan kebotakan pola pria.
Damn.
Berengsek.
So, wait, you came here for love?
Jadi, tunggu, kamu datang ke sini untuk cinta?
I did.
Ya.
And you think Trey's your guy?
Dan kamu pikir Trey orangnya kamu?
Mmm, I think we might be too different.
Mmm, saya pikir kita mungkin terlalu berbeda.
I'm just excited to be here
Saya sangat senang berada di sini
and have fun, collective interactions within the social context.
dan bersenang-senang, interaksi kolektif dalam konteks sosial.
Well, all right, roomie. If I'm going to get stuck here, let's win some dates!
Baiklah, teman sekamar. Kalau aku buntu , ayo kita menangkan beberapa kencan!
Yes!
Ya!
Ladies, step right up. Come on close.
Para wanita, majulah. Mari mendekat.
Is it you? Is it me? Who could it be?
Apakah itu kamu? Apakah itu aku? Siapa?
-Hi. -How are you?
-Hai. -Apa kabar?
Welcome to tonight's… challenge.
Selamat datang di tantangan malam ini.
-Yee-haw! -Now, whoever lasts longest on the bull
-Yee-haw! -Sekarang, siapa pun yang bertahan paling lama di banteng
gets you five grand in cash and a date with yours truly.
memberimu lima ribu uang tunai dan sebuah kencan denganku.
Let's get to riding.
Ayo kita mulai berkendara.
Oh! Nice.
Oh! Bagus sekali.
Whoa! What's she doing?
Wah! Apa yang dia lakukan?
-I'm okay! -She's alive!
-Saya baik-baik saja! -Dia hidup!
Whoo!
Wuih!
And she's down!
Dan dia jatuh!
That's bullshit!
Itu omong kosong!
Next up is Dawn.
Berikutnya adalah Dawn.
Go, Dawn! You got this!
Ayo, Dawn! Kamu bisa!
Show us what you got!
Tunjukkan pada kami apa yang kamu punya!
Whoo-hoo!
Wuih!
Ride it! Go on!
Ayo! Jalan terus!
Come on, cowgirl! You got this! Yeah! Stay on! Stay on!
Ayo, koboi! Kamu bisa! Ya! Tetap semangat! Tetap semangat!
Whoo-hoo! Whoo!
Wuih! Wuih!
Whoa!
Wah!
That was so fun.
Itu sangat menyenangkan.
And I'll tell you what, you look good up there.
Dan saya katakan padamu, kamu terlihat cantik di sana.
I'm up, babe.
Aku bangun, sayang.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
-Here we go. -Okay.
-Baiklah.
Low and slow, if you please.
Rendah dan pelan, jika Anda suka.
-"Low and slow." -Whoo!
-"Rendah dan lambat." -Whoo!
Oh. Oh.
Oh. Oh.
Hey cowboy With that look in your eyes
Hei koboi Dengan tatapan itu di matamu
Wow, okay, this took a turn.
Wah, oke, ini berubah.
Am I allowed to watch this?
Bolehkah saya menontonnya?
You can keep your boots on, baby
Kamu bisa tetap memakai sepatu botmu, sayang
Keep your boots on, baby
Tetap pakai sepatu botmu, sayang
I'm a woman, not a lady
Aku seorang wanita, bukan seorang wanita bangsawan
-Whoo! -Go, Lexie!
-Wah! -Ayo, Lexie!
What just happened?
Apa yang baru saja terjadi?
Looks like date night for you and me.
Sepertinya ini malam kencan untuk Anda dan saya.
Yes, it is. Yeah.
Ya, benar.
Lexie just bullied you out of five grand
Lexie baru saja menindasmu hingga kehilangan lima ribu dolar
and won the date.
dan memenangkan kencan tersebut.
She asked for "low and slow."
Dia meminta "rendah dan lambat".
-Ladies first. -Thank you. Looks like a romantic setup.
-Wanita duluan. -Terima kasih. Sepertinya suasananya romantis.
Oh, they look good.
Wah, mereka tampak bagus.
It's good. It's nice we didn't need body doubles this year.
Bagus. Senangnya kita tidak butuh pemeran pengganti tahun ini.
-Mm-hm. -Let me get that champagne.
-Mm-hm. -Biar aku ambilkan sampanye itu.
Oh, look at this. Strawberries and whipped cream. My favorite.
Oh, lihat ini. Stroberi dan krim kocok. Favoritku.
-Watch. She's not gonna touch them. -Make a wish.
-Lihat. Dia nggak akan menyentuhnya. -Buat permohonan.
There it is.
Itu ada.
-Look at that. -Good job, huh?
-Lihat itu. -Kerja bagus, ya?
Cheers.
Bersulang.
Well, it is nice having you all to myself.
Baiklah, senang rasanya memiliki kalian semua untukku.
-It is, isn't it? -Mm-hm.
-Begitukah? -Mm-hm.
So you are from Nashville.
Jadi Anda dari Nashville.
-Ah! Was that a coyote? -You're a professional dancer?
-Ah! Apa itu anjing hutan? -Kau penari profesional?
I just don't do coyotes.
Aku tidak suka anjing hutan.
I am a very successful content creator and brand ambassador.
Saya seorang pembuat konten dan duta merek yang sangat sukses.
Do you enjoy it?
Apakah Anda menikmatinya?
Mm, I like having record high viewer engagement. What about you?
Hmm, saya suka sekali punya interaksi penonton yang tinggi. Kalau kamu?
Yeah, I want to build this place
Ya, aku ingin membangun tempat ini
into something important
menjadi sesuatu yang penting
that lasts, that has a future.
yang bertahan lama, yang punya masa depan.
Well, as long as you've got Wi-Fi
Baiklah, selama Anda memiliki Wi-Fi
-and a helicopter pad… -Mm.
-dan landasan helikopter… -Mm.
…I think I know someone interested in the job.
…Saya pikir saya kenal seseorang yang tertarik dengan pekerjaan itu.
Who do you think that is?
Menurutmu siapa dia?
You're too much.
Kamu keterlaluan.
-You play too much. -Shh.
-Kamu terlalu banyak bermain. -Ssst.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
My neck is so stiff from that ride. It just…
Leherku jadi kaku gara-gara perjalanan itu. Itu cuma...
-He's not going to fall for that. -Mm-mm.
-Dia tidak akan tertipu oleh itu. -Mm-mm.
Uh, you want me to massage it?
Eh, kamu mau aku memijatnya?
Would you?
Maukah kamu?
Idiot.
Bodoh.
-That'd be great. -sure.
-Itu akan bagus. -Tentu.
-Hands might be cold from the champagne. -That's all right. Get in there.
-Tanganmu mungkin dingin karena sampanye. -Tidak apa-apa. Masuklah.
-I'm taking notes. Copious. -The screen is fogging up.
-Saya sedang mencatat. Banyak sekali. -Layarnya berembun.
Oh, Trey!
Oh, Trey!
That hits the spot! Oh, good Lord!
Tepat sekali! Ya Tuhan!
Are you okay? I don't think the bull was going that fast. You just--
Kamu baik-baik saja? Kurasa banteng itu tidak melaju secepat itu. Kamu cuma--
-Trey? -Yeah.
-Trey? -Ya.
You and I would make a great team. And I think you know that.
Kamu dan aku akan jadi tim yang hebat. Dan kurasa kamu tahu itu.
But, uh, just in case you don't…
Tapi, eh, kalau-kalau Anda tidak tahu...
Hey. Hey. Hey.
Hei. Hei. Hei.
What the hell was that?
Apa-apaan itu?
Oh, hey! I didn't even see you guys there.
Oh, hai! Aku bahkan tidak melihat kalian di sana.
No, that's Dawn!
Bukan, itu Dawn!
The ground over there is slippery.
Tanah di sana licin.
-Somebody should really look into that. -Yeah.
-Seseorang seharusnya benar-benar menyelidiki hal itu. -Ya.
-Okay. -Bye.
-Baiklah. -Sampai jumpa.
What happened? It was the most romantic night of my life.
Apa yang terjadi? Itu adalah malam paling romantis dalam hidupku.
Until Shamu showed up.
Sampai Shamu muncul.
I'd probably say more like a betta fish fighting over her territory,
Saya mungkin akan mengatakan lebih seperti ikan cupang yang memperebutkan wilayahnya,
killing other fish in the area,
membunuh ikan lain di area tersebut,
and surviving in that little swamp of hers.
dan bertahan hidup di rawa kecilnya itu.
She's like an evil stepsister.
Dia seperti saudara tiri yang jahat.
She's just doing what she needs to do to win. I respect that.
Dia hanya melakukan apa yang perlu dia lakukan untuk menang. Saya menghargai itu.
But she tries that on my date, I'll **** that girl up.
Tapi dia mencobanya pada kencanku, aku akan menghajar gadis itu.
It was a really, really slippery deck.
Deknya benar-benar licin.
Ladies, welcome to today's challenge.
Para wanita, selamat datang pada tantangan hari ini.
All the materials you see before you have been sourced from our organic farm.
Semua bahan yang Anda lihat di hadapan Anda berasal dari pertanian organik kami.
And the prize today, $10,000.
Dan hadiahnya hari ini, $10.000.
-And a date with me… -Ooh!
-Dan kencan denganku… -Ooh!
…where we will be cooking a farm-to-table dinner together.
…di mana kita akan memasak makan malam dari ladang ke meja bersama.
-Ooh! -Yeah!
-Wah! -Ya!
So, if you've got an axe to grind, this challenge is for you.
Jadi, jika Anda punya keinginan untuk sesuatu, tantangan ini cocok untuk Anda.
Just remember, closest to the bull's-eye wins.
Ingat saja, yang paling dekat dengan sasaran adalah pemenangnya.
Chop-chop! Let's get to it, shall we?
Ayo cepat! Ayo kita mulai, oke?
-Yeah. -Chop-chop.
-Benar. -Tepat sekali.
Mm.
Mm.
Sorry, Cindy.
Maaf, Cindy.
Okay, you got it.
Oke, Anda mengerti.
-Whoo! -Yes!
-Wah! -Iya!
-That was so good! -I did it. Good luck.
-Bagus sekali! -Aku berhasil. Semoga berhasil.
Thanks.
Terima kasih.
Oh!
Oh!
-Ah! -Watch this, baby.
-Ah! -Lihat ini, sayang.
Oh!
Oh!
All right. I'll call the lawyers.
Baiklah. Saya akan panggil pengacara.
All right, ladies. Well, since Heather has knocked herself out,
Baiklah, nona-nona. Nah, karena Heather sudah pingsan,
Dawn, you are the winner of this challenge.
Dawn, kamu adalah pemenang tantangan ini.
Congrats.
Selamat.
Let's not throw axes next season.
Jangan buang kapak pada musim depan.
Yeah.
Ya.
-Why am I talking to you? -I don't know.
-Mengapa aku bicara padamu? -Aku tidak tahu.
Should I be concerned that you're so good with handling sharp objects?
Haruskah saya khawatir karena Anda begitu pandai menangani benda tajam?
-Maybe. -Yeah?
-Mungkin. -Ya?
I use different tools on my sculptures.
Saya menggunakan alat yang berbeda-beda pada patung saya.
Uh, so you're an artist?
Eh, jadi kamu seorang seniman?
I haven't formally trained or anything like that.
Saya belum pernah mengikuti pelatihan formal atau semacamnya.
Look.
Lihat.
If you're good, then you're good.
Kalau kamu baik, berarti kamu baik.
Uh, quick question for you.
Uh, pertanyaan singkat untuk Anda.
What are we cooking?
Apa yang sedang kita masak?
-Watermelon mint salad. -Uh-huh.
-Salad semangka mint. -Uh-huh.
-Fresh corn succotash. -Yeah.
-Succotash jagung segar. -Ya.
And rosemary drop biscuits.
Dan biskuit rosemary.
Oh my God. Should we just get married already?
Ya Tuhan. Haruskah kita menikah saja?
All right? Carl, show's over. Send them all home.
Oke? Carl, acaranya sudah selesai. Suruh mereka pulang.
We're getting hitched. It's done. It's over.
Kita akan menikah. Selesai. Berakhir.
-Okay. -You're doing great.
-Baiklah. -Kau hebat.
-Calm down. -Why?
-Tenanglah. -Kenapa?
This is the only thing that I can make.
Ini satu-satunya yang dapat saya buat.
Well, that's fine, because the only thing I can make
Baiklah, tidak apa-apa, karena satu-satunya hal yang bisa saya buat
is a grilled cheese sandwich.
adalah sandwich keju panggang.
But there's one thing I can grow really well.
Namun ada satu hal yang dapat saya kembangkan dengan sangat baik.
Mm. Mm-hm.
Mm. Mm-hm.
Try that.
Cobalah itu.
Sorry. Got a little, uh…
Maaf. Ada sedikit, eh…
something.
sesuatu.
-Get the biscuits. They're ready. -Biscuits?
-Ambil biskuitnya. Sudah siap. -Biskuit?
-What about 'em? -Get those biscuits.
-Bagaimana dengan mereka? -Ambil biskuit itu.
-God. Don't lock eyes. Don't lock eyes. -So…
-Ya Tuhan. Jangan bertatapan mata. Jangan bertatapan mata. -Jadi...
-What did you say? -Nothing.
-Apa katamu? -Tidak ada.
Um, where's the honey?
Eh, mana madunya?
I'm the honey.
Akulah madunya.
It's a bad joke. It was terrible. Honey's in the pantry.
Lelucon yang buruk. Mengerikan. Madu ada di dapur.
-Of course. Thanks. -Somewhere. Look around.
-Tentu saja. Terima kasih. -Di suatu tempat. Lihat-lihat.
Honey.
Sayang.
This is the most delicious meal that I've ever had. Thank you.
Ini makanan terlezat yang pernah saya makan. Terima kasih.
-You're welcome. -Mm-hm.
-Sama-sama. -Mm-hm.
That'll be $10,000.
Itu akan menjadi $10.000.
Oh, um, check's in the back.
Oh, um, ceknya ada di belakang.
What was it like growing up in a place like this?
Bagaimana rasanya tumbuh di tempat seperti ini?
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
I was only allowed to spend my summers here. My mom wanted to travel.
Saya hanya diizinkan menghabiskan musim panas di sini. Ibu saya ingin bepergian.
My dad didn't really like the country life,
Ayahku tidak terlalu menyukai kehidupan di desa,
so Jesus took care of the ranch,
jadi Yesus mengurus peternakan itu,
and my dad took me back to the city.
dan ayahku membawaku kembali ke kota.
So you are a city boy.
Jadi kamu seorang anak kota.
No. Now, Dad is.
Tidak. Sekarang, Ayah yang melakukannya.
But not me.
Tapi bukan aku.
I don't think he'll ever understand this.
Aku rasa dia tidak akan pernah mengerti hal ini.
You wanting to be here?
Anda ingin berada di sini?
My need to be here.
Kebutuhanku untuk berada di sini.
You ever feel so pulled by something that you'd do anything to get it?
Pernahkah Anda merasa begitu tertarik pada sesuatu hingga Anda ingin melakukan apa saja untuk mendapatkannya?
I do.
Saya bersedia.
What is that for you?
Apa itu untukmu?
Actually, we're gonna have to continue this at a later date. Uh, I gotta go.
Sebenarnya, kita harus melanjutkan ini nanti. Eh, aku harus pergi.
Uh, sorry, why is that?
Eh, maaf, kenapa begitu?
-There's that elimination tonight. -Right.
-Ada eliminasi malam ini. -Benar.
And I don't suppose you're sending me packing?
Dan saya kira Anda tidak akan mengusir saya?
You still wanna go? I'm sorry, is this about the kiss with Lexie?
Kamu masih mau pergi? Maaf, ini soal ciuman sama Lexie?
-Okay. -I…
-Baiklah. -Aku…
Don't flatter yourself.
Jangan menyanjung diri sendiri.
But I cannot believe that you fell for the whole,
Tapi aku tidak percaya kau tertipu oleh semuanya,
"My neck is so sore after that ride" act.
"Leherku sakit sekali setelah perjalanan itu" pura-pura.
My grandma could've ridden that bull at that speed.
Nenek saya bisa menunggangi banteng itu dengan kecepatan sebesar itu.
Hm. Um… Um…
Hm. Hmm… Hmm…
-I promised the girls I'd bring leftovers. -Gotcha.
-Aku sudah janji pada gadis-gadis itu bahwa aku akan membawa sisa makanan. -Oke.
Well, have fun.
Baiklah, selamat bersenang-senang.
-See you tomorrow, Dawn. -Back up. Make a hole.
Sampai jumpa besok, Dawn. Mundur. Buat lubang.
Looks like I'm staying.
Sepertinya aku akan tinggal.
Yeah, you are.
Ya, benar sekali.
Mm.
Mm.
I love it.
Saya menyukainya.
Good morning, ladies. How y'all doing?
Selamat pagi, semuanya. Apa kabar?
Good morning!
Selamat pagi!
Welcome to Cowboy Boot Camp.
Selamat datang di Cowboy Boot Camp.
Now after Eve's elimination, it's down to you six.
Sekarang setelah Eve tereliminasi, kini tinggal kalian berenam.
And we've got a very big challenge prepared for you today,
Dan kami punya tantangan besar yang telah disiapkan untuk Anda hari ini,
and it's worth a date with me.
dan ada baiknya kamu berkencan denganku.
All right. Oh, and $15,000.
Baiklah. Oh, dan $15.000.
To start things off, we're gonna be hitting the tire run.
Untuk memulainya, kita akan menguji ban.
Make your way over to the hay maze and gunny sacks.
Pergilah ke labirin jerami dan karung goni.
Find the feed buckets, run to the exit, walk the plank,
Temukan ember pakan, lari ke pintu keluar, berjalan di papan,
come around and feed the pigs. They'll love you for it.
Ayo, datang dan beri makan babi-babi itu. Mereka pasti suka padamu.
Five-second staggered start.
Mulai secara bertahap selama lima detik.
Just to keep things interesting, we've paired up the contestants.
Agar semuanya tetap menarik, kami telah memasangkan para kontestannya.
So, we've got Heather and Cinderella,
Jadi, kita punya Heather dan Cinderella,
Jasmine and Amber,
Melati dan Amber,
and then, uh, Lexie and Dawn.
dan kemudian, uh, Lexie dan Dawn.
It's me and you, girl.
Ini aku dan kamu, gadis.
We did that.
Kami berhasil melakukannya.
Once you make it to the plank, it's a free-for-all.
Begitu Anda sampai di papan, semuanya menjadi bebas.
Every woman for herself.
Setiap wanita untuk dirinya sendiri.
And the fastest woman to do it wins.
Dan wanita tercepat yang melakukannya, menang.
Cowboy Boot Camp, let's go!
Cowboy Boot Camp, ayo berangkat!
-Damn it! -A terrible day to have eyes.
-Sialan! -Hari yang mengerikan bagi mata.
Frank, please fix this.
Frank, tolong perbaiki ini.
Shit!
Kotoran!
Everybody in your positions.
Setiap orang pada posisi masing-masing.
Three, two…
Tiga, dua…
-Oscar. -Go!
-Oscar. -Ayo!
-Come on, Jasmine! -Okay!
-Ayo, Jasmine! -Oke!
How you doing, cute stuff?
Apa kabar, manis sekali?
Go!
Pergi!
Get up, girl!
Bangun, gadis!
Here.
Di Sini.
Dawn, what are you doing? Leave her! Get your butt to the maze!
Dawn, apa yang kau lakukan? Tinggalkan dia! Masuklah ke labirin!
Go!
Pergi!
Oh, hell no. Cindy, get up on this thing.
Oh, tentu saja tidak. Cindy, naiklah ke benda ini.
-That's scary. -Yeah.
-Itu menakutkan. -Ya.
Come on, we can still win this!
Ayo, kita masih bisa memenangkannya!
-Come on. -Oh.
-Ayo. -Oh.
-Hurry up. -They've used random mouse algorithm.
-Cepatlah. -Mereka menggunakan algoritma mouse acak.
-I have no idea what you said. -I know where we're going.
-Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan. -Aku tahu ke mana kita pergi.
Come on, girl.
Ayo, gadis.
-Let's go. -Get in here.
-Ayo pergi. -Masuk ke sini.
Okay.
Oke.
Come on.
Ayo.
-Straight. Right! -Right.
-Lurus. Kanan! -Kanan.
Keep going.
Terus berlanjut.
-It's this way! -Where are you going?
-Ke sini! -Kamu mau ke mana?
-We have to follow Jasmine! -What does she know?
-Kita harus mengikuti Jasmine! -Apa yang dia tahu?
She's a genius!
Dia jenius!
Oh no. The wrong way. Ow, my knee.
Oh tidak. Salah jalan. Aduh, lututku.
-Work together! -Left, right! Left, right!
-Kerja sama! -Kiri, kanan! Kiri, kanan!
-Girl, I don't-- -Okay, got my bucket.
-Gadis, aku tidak-- -Baiklah, aku ambil emberku.
Come on!
Ayo!
-Why are you so mean to me? I'm trying. -Because…
-Kenapa kamu begitu jahat padaku? Aku sedang berusaha. -Karena...
Hey, baby!
Hai sayang!
-That was so good. -We made it!
-Itu sungguh bagus. -Kita berhasil!
-Oh no! -Oh!
-Oh tidak! -Oh!
Yes, that's it. All right. Good job.
Ya, begitulah. Baiklah. Kerja bagus.
Oh, crap. We forgot our buckets.
Aduh, sial. Kami lupa embernya.
Once you get to the plank, every woman for herself!
Begitu sampai di papan, setiap wanita untuk dirinya sendiri!
Ooh!
Wah!
You're going down.
Kamu akan jatuh.
You first.
Kamu duluan.
You're going down!
Kau akan jatuh!
Get her, Dawn!
Tangkap dia, Dawn!
Strong thighs!
Paha kuat!
Pilates, baby!
Pilates, sayang!
Hey, Prince.
Hai, Pangeran.
-Great job. All right! -Mud pit! Let's go!
Kerja bagus. Baiklah! - Lubang lumpur! Ayo berangkat!
Get off me, you redneck bitch!
Minggirlah dari hadapanku, kau jalang redneck!
-Spike, clear the shot! -What?
-Spike, singkirkan tembakan itu! -Apa?
Get over here!
Kemarilah!
I'm coming in!
Saya masuk!
I can't handle this anymore.
Aku tidak dapat menangani ini lagi.
This is not my fairy tale ending. I want out!
Ini bukan akhir cerita dongengku. Aku ingin keluar!
And I want a cheeseburger!
Dan saya mau burger keju!
This is amazing!
Ini menakjubkan!
Hey, Carl, can you let go of Frank? You're ruining the shot.
Hei, Carl, bisakah kau lepaskan Frank? Kau merusak suasana.
Hey, break it up, ladies! Break it up!
Hei, ayo dong, nona-nona! Ayo dong!
Actually, this is sexy as hell!
Sebenarnya ini seksi sekali!
Whoa, easy.
Wah, mudah.
All right. All right..
Baiklah. Baiklah..
Come on, now. Let me. Let go.
Ayo, sekarang. Biarkan aku. Lepaskan.
Easy, tiger.
Tenang saja, Tiger.
Shut up, Heather!
Diam, Heather!
You're doing great.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Bitch.
Jalang.
Oh.
Oh.
I declare Jasmine the winner of this challenge!
Saya menyatakan Jasmine sebagai pemenang tantangan ini!
What?
Apa?
Hey, attaboy, Oscar. You said that with some cojones.
Hei, astaboy, Oscar. Kamu bilang itu dengan nyali.
That's what I'm talking about. My boy.
Itulah yang sedang kubicarakan. Anakku.
Dawn, hang on.
Dawn, tunggu sebentar.
I want to get testimonials from Dawn and Lexie before we hose them off.
Saya ingin mendapatkan testimoni dari Dawn dan Lexie sebelum kita menceraikan mereka.
-No. No more testimonials! -Dawn. Come back.
-Tidak. Tidak ada lagi testimoni! -Dawn. Kembalilah.
Get back here.
Kembali ke sini.
No, don't press that button!
Tidak, jangan tekan tombol itu!
Oh, shoot! What is that?
Aduh! Apa itu?
-It's broken. I don't know. -This is so loud!
-Rusak. Entahlah. -Suaranya berisik sekali!
The horses!
Kuda-kuda!
Get back!
Kembali!
-Oh my God, the horses! -Get behind the wagon!
-Ya Tuhan, kuda-kudanya! -Ke belakang kereta!
Dawn, get out of there! Dawn!
Fajar, keluar dari sana! Fajar!
Amber! Look out!
Amber! Awas!
Why are you hiding behind me?
Mengapa kau bersembunyi di belakangku?
-What's happening? -Everybody keep calm!
-Apa yang terjadi? -Semuanya tetap tenang!
Oh, what the hell?
Oh, apa-apaan ini?
-Oh, they are gone. -What just happened?
-Oh, mereka sudah pergi. -Apa yang baru saja terjadi?
Oh my God.
Astaga.
Everyone okay?
Semua orang baik-baik saja?
Hey, Trey, let's get a sound bite--
Hei, Trey, yuk, kita dengarkan sebentar--
Carl, I'm not thinking about your show right now. I gotta go save my horses.
Carl, aku sedang tidak memikirkan acaramu sekarang. Aku harus menyelamatkan kudaku.
Jesus, I'm gonna ride out back. Take a walkie.
Astaga, aku mau jalan-jalan ke belakang. Bawa walkie.
-Okay. -Grab the trailer.
-Baiklah. -Ambil trailernya.
I'll meet you out there. Hey, what are you doing?
Sampai jumpa di sana. Hei, apa yang kamu lakukan?
Come on, you could use the extra hand.
Ayo, kamu butuh bantuan ekstra.
Let me help.
Biar saya bantu.
She does have skills.
Dia memang punya keterampilan.
There they are.
Itu mereka.
Whoa.
Wah.
-These are the last two, right? -That's it.
-Itu dua yang terakhir, kan? -Itu saja.
We got Carmen and her foal. We'll pony them back.
Kami sudah dapat Carmen dan anaknya. Kami akan bayar mereka kembali.
Great news. See you at the ranch.
Kabar baik. Sampai jumpa di peternakan.
-Shall we get them? -Hopefully they don't run.
-Haruskah kita tangkap mereka? -Semoga saja mereka tidak lari.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, come here.
Hei, kemarilah.
Come on. There she is.
Ayo. Itu dia.
Let's go home.
Ayo pulang.
Come on.
Ayo.
Appreciate your help today.
Hargai bantuan Anda hari ini.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
I guess horses and reality TV don't really mix, do they?
Saya kira kuda dan acara TV realitas tidak cocok, bukan?
No. No, they do not.
Tidak. Tidak, mereka tidak melakukannya.
How did Hollywood find you here anyway?
Bagaimana Hollywood menemukan Anda di sini?
Something I did about a year ago went viral.
Sesuatu yang saya lakukan sekitar setahun lalu menjadi viral.
-That's it? That's all you're gonna say? -That's all you get.
-Hanya itu? Hanya itu yang akan kau katakan? -Hanya itu yang kau dapatkan.
-What did you go viral for? -Oh God.
-Kamu jadi viral karena apa? -Ya Tuhan.
There was a kitten stuck up in a tree, and I was just riding by and I--
Ada seekor anak kucing yang terjebak di pohon, dan saya hanya sedang berkendara lewat dan saya--
-Oh my God. -What?
-Ya Tuhan. -Apa?
Oh my God. You're "Cowboy Saves Kitten."
Ya Tuhan. Kamu "Cowboy Saves Kitten".
-No. -You are. That's you.
-Tidak. -Kau. Itu kau.
Nope.
Tidak.
How did I never put this together? This is amazing.
Kok aku nggak pernah nyoba bikin ini? Ini keren banget.
When you handed it to that little girl who was crying?
Ketika Anda menyerahkannya kepada gadis kecil yang menangis itu?
Uh-huh.
Uh-huh.
My heart melted a little.
Hatiku sedikit meleleh.
If I'd known that was gonna get your attention,
Jika aku tahu itu akan menarik perhatianmu,
I would've just stashed kittens all the way around this ranch.
Saya akan menyembunyikan anak kucing di sekitar peternakan ini.
This is really nice.
Ini sungguh bagus.
-Being out here. -Mm.
-Berada di sini. -Mm.
You're an enigma, you know that?
Kau penuh teka-teki, kau tahu itu?
Why?
Mengapa?
One minute, I'm convinced you hate this life,
Satu menit, aku yakin kamu membenci kehidupan ini,
the next, I can't see you doing anything different.
berikutnya, saya tidak dapat melihat Anda melakukan sesuatu yang berbeda.
I don't hate this.
Saya tidak membencinya.
I just hate that it's the only thing I've ever known.
Aku benci kenyataan bahwa itu adalah satu-satunya hal yang pernah kuketahui.
Yeah?
Ya?
Well, it's been quite the day.
Wah, hari yang cukup melelahkan.
My final spur goes to…
Dorongan terakhir saya adalah…
Dawn.
Fajar.
Cindy's out.
Cindy keluar.
Aww.
Aduh.
Will you accept this spur?
Apakah Anda akan menerima dorongan ini?
No, I forfeit my winnings to stay!
Tidak, saya kehilangan kemenangan saya untuk tetap tinggal!
-Can she do that? -She could.
-Bisakah dia melakukan itu? -Dia bisa.
But she hasn't won anything.
Tapi dia belum memenangkan apa pun.
I…
SAYA…
love you, Trey.
sayang kamu, Trey.
And I know we can make this work.
Dan saya tahu kita bisa mewujudkannya.
You haven't won anything, Cindy.
Kamu belum memenangkan apa pun, Cindy.
Oh.
Oh.
But…
Tetapi…
I won this crown, and that took real dedication.
Saya memenangkan mahkota ini, dan itu membutuhkan dedikasi nyata.
She really loved him.
Dia sungguh mencintainya.
Okay.
Oke.
Come here.
Kemarilah.
You did so good. Amazing.
Kamu melakukannya dengan sangat baik. Luar biasa.
-Bye, Cindy. -Bye.
-Selamat tinggal, Cindy. -Selamat tinggal.
Bye, girl.
Selamat tinggal, gadis.
I'll miss you.
Aku akan merindukanmu.
She's a fruit loop.
Dia seperti buah yang berputar.
Oh, the show gave me this before the ceremony.
Oh, acara itu memberiku ini sebelum upacara.
-Should I read it? Yeah? Okay, all right. -Yes!
-Haruskah aku membacanya? Ya? Oke, baiklah. -Ya!
"We promise that this is your chance
“Kami berjanji bahwa ini adalah kesempatan Anda
to travel with Trey all the way to France."
untuk bepergian dengan Trey sampai ke Prancis."
"Make sure Trey knows who best to cherish,
"Pastikan Trey tahu siapa yang terbaik untuk disayangi,
because only the last two will go to…"
karena hanya dua yang terakhir yang akan pergi ke…"
"…Paris."
"…Paris."
Paris?
Paris?
We're going to Paris after all!
Kita akan pergi ke Paris!
-Sorry, honey. Excuse me. -Okay.
-Maaf, sayang. Permisi. -Baiklah.
That must have been some roundup today.
Itu pasti rangkuman hari ini.
Oh. What's going on?
Oh. Apa yang terjadi?
Really clever way to get a date without earning it.
Cara yang sangat cerdik untuk mendapatkan kencan tanpa harus mendapatkannya.
Yeah, I'm so glad my stampede plan worked.
Ya, aku sangat senang rencana penyerbuanku berhasil.
There is something sus about you.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentangmu.
-I didn't see you offering to help. -I got my eye on her.
-Aku tidak melihatmu menawarkan bantuan. -Aku mengincarnya.
We've all got our eyes on her. She's on the monitor.
Kita semua memperhatikannya. Dia ada di monitor.
I haven't figured it out yet, but when I do,
Aku belum menemukan jawabannya, tapi ketika aku menemukannya,
I'm betting the only spurs you're walking out of here with
Aku yakin satu-satunya dorongan yang kau miliki saat keluar dari sini adalah
are the ones on your crusty old boots.
adalah yang ada di sepatu bot lamamu yang berkerak.
Excuse me, honey.
Permisi sayang.
Have fun.
Selamat bersenang-senang.
Why are you so freaking fast? What time is it?
Kenapa kamu keceplosan banget? Jam berapa sekarang?
Almost 6:00. Don't worry about it.
Hampir pukul 6.00. Jangan khawatir.
-The best thing about electric trucks? -What?
-Hal terbaik tentang truk listrik? -Apa?
They don't make a sound when you're sneaking out. Ready?
Mereka tidak bersuara saat kamu menyelinap keluar. Siap?
-Hell yeah, let's get out of here. -Yeah.
-Tentu saja, ayo kita keluar dari sini. -Ya.
Feels like a getaway
Terasa seperti liburan
Whoo!
Wuih!
So long, Carl.
Sampai jumpa, Carl.
I'm so happy to get out of there.
Saya sangat gembira bisa keluar dari sana.
It's so nice there's no more cameras. This is great.
Senang sekali tidak ada kamera lagi. Ini hebat.
-So where are you taking me? -Ooh.
-Jadi, kau akan membawaku ke mana? -Ooh.
I cannot tell you. I have an idea in my head.
Aku tidak bisa memberitahumu. Aku punya ide di kepalaku.
-Can't tell me, huh? -Nope.
-Tidak bisa memberitahuku, ya? -Tidak.
-All right, cool. I like surprises. -Good.
-Baiklah, keren. Aku suka kejutan. -Bagus.
Just take me anywhere and everywhere
Bawa saja aku ke mana pun dan ke mana pun
So this is it?
Jadi ini saja?
Yeah, there's a, uh, little trail through the woods there.
Ya, ada jalan setapak kecil melalui hutan di sana.
Wait. Is this where you take me to the woods and you murder me?
Tunggu. Apakah di sinilah kau membawaku ke hutan dan membunuhku?
Oh yeah. Oh, I forgot my chainsaw back at the house.
Oh ya. Oh, aku lupa gergaji mesinku di rumah.
-You mind if I grab that? -Yeah, next time we come.
-Kau keberatan kalau aku ambil itu? -Ya, lain kali kami datang.
Yeah, that's fine. You would make great compost.
Ya, bagus sekali. Kamu bisa jadi kompos yang bagus.
Thanks.
Terima kasih.
-Big old step. There you go. -Whoop!
-Langkah besar. Itu dia. -Whoop!
This is stunning.
Ini menakjubkan.
It's my favorite spot.
Itu tempat favoritku.
It's my hideout.
Itu tempat persembunyianku.
So how'd you find this place? Are we still on the ranch?
Jadi, bagaimana kamu menemukan tempat ini? Apa kita masih di peternakan?
Yeah. Yeah, we are.
Ya, benar.
I got lost one day when I was about 12.
Aku tersesat suatu hari ketika aku berusia sekitar 12 tahun.
And stumbled upon this place.
Dan menemukan tempat ini.
It seems I keep finding the best things when I least expect it.
Sepertinya saya terus menemukan hal-hal terbaik ketika saya tidak menduganya.
I couldn't believe it when you walked in that first day.
Aku tak dapat mempercayainya saat kau masuk pada hari pertama itu.
Why, what'd you think?
Wah, apa yang kau pikirkan?
"There's the crazy girl from the bar with the spurs"?
"Ada gadis gila dari bar yang punya taji"?
Oh, now, don't sell yourself short.
Oh, sekarang, jangan meremehkan dirimu sendiri.
Crazy, yeah. Just a little bit.
Gila, ya. Sedikit saja.
The spurs were great, but…
Taji itu hebat, tapi…
But you were a sight to behold that night.
Namun kau sungguh menarik untuk dilihat malam itu.
Truly.
Sungguh-sungguh.
God, I really like you.
Ya Tuhan, aku sungguh menyukaimu.
I really like you too.
Aku juga sangat menyukaimu.
But I wish I didn't.
Namun, saya berharap tidak melakukannya.
Hm. Okay.
Hm. Oke.
Now, why's that?
Sekarang, mengapa demikian?
The timing sucks and the show sucks.
Waktunya tidak tepat dan acaranya juga tidak tepat.
Hm.
Hm.
I just, I really wish that I…
Aku hanya, aku sungguh berharap bahwa aku…
I could've gotten to know you under different circumstances.
Aku bisa saja mengenalmu dalam situasi yang berbeda.
Did you know
Tahukah kamu
that I went back to the bar the night after we first met looking for you?
bahwa aku kembali ke bar malam setelah kita pertama kali bertemu untuk mencarimu?
-You did? -Yeah, I did.
-Kau melakukannya? -Ya, aku melakukannya.
And you weren't there.
Dan kamu tidak ada di sana.
Point is, in real life, we weren't given the chance to get to know each other.
Intinya, dalam kehidupan nyata, kita tidak diberi kesempatan untuk mengenal satu sama lain.
But here, on this show, we have.
Namun di sini, di acara ini, kita punya.
And for that, I'm grateful.
Dan untuk itu, saya bersyukur.
Me too.
Saya juga.
You and I have something special, Dawn.
Kau dan aku punya sesuatu yang istimewa, Dawn.
I don't… I don't know why you keep trying to pretend we don't.
Aku tidak… Aku tidak tahu mengapa kamu terus berusaha berpura-pura kita tidak tahu.
I don't think I want to anymore.
Aku rasa aku tidak menginginkannya lagi.
Ahh!
Ahh!
-Sup? -Howdy.
-Ada kabar? -Halo.
I can't believe I grew up right around here and didn't even know it existed.
Saya tidak percaya saya tumbuh di sekitar sini dan bahkan tidak tahu tempat ini ada.
How far away is your house?
Seberapa jauh rumahmu?
Like, 45 minutes.
Ya, sekitar 45 menit.
Oh. Why don't we go there?
Oh. Kenapa kita tidak ke sana?
Right now?
Sekarang?
Yeah, why not? You could, uh… You could show me your art.
Ya, kenapa tidak? Kamu bisa, eh... Kamu bisa menunjukkan karya senimu padaku.
I don't know.
Aku tidak tahu.
My art is just…
Seni saya hanya…
-It's kind of personal. -Mm.
-Itu agak pribadi. -Mm.
And what we did back there wasn't?
Dan apa yang kita lakukan di sana tidak?
There's no one else, it's only you And we're the perfect fit
Tidak ada orang lain, hanya kamu dan kami adalah pasangan yang sempurna
You're right. I wanna go to the show.
Kamu benar. Aku ingin pergi ke pertunjukan itu.
-No, we're going to my house. -I wanna go back and do the show.
-Tidak, kami akan ke rumahku. -Aku ingin kembali dan melakukan pertunjukan.
We're going now.
Kami berangkat sekarang.
Tell me what you want I'll be the girl of your dreams
Katakan padaku apa yang kamu inginkan, aku akan menjadi gadis impianmu
Love me like I need I'll give you everything…
Cintailah aku seperti aku membutuhkannya. Aku akan memberikan segalanya padamu…
This is it.
Itu dia.
This is amazing.
Ini menakjubkan.
-Wow, you did all this? -Yeah.
-Wah, kamu melakukan semua ini? -Ya.
Really?
Benar-benar?
This is gorgeous.
Ini cantik sekali.
Huh.
Hah.
I'm picking up some vibes from it. I'm sensing something…
Aku merasakan sedikit getaran darinya. Aku merasakan sesuatu...
We've got a ladder, right?
Kita punya tangga, kan?
Climbing our way up and then, it's broken. Broken, broken, broken.
Memanjat jalan kita, lalu, hancur. Hancur, hancur, hancur.
What's the golden apple mean?
Apa arti apel emas?
The apple represents the impossible dream.
Apel melambangkan mimpi yang mustahil.
And what's that dream for you?
Dan apa mimpi itu bagi Anda?
A girl can't give away all her secrets.
Seorang gadis tidak bisa membocorkan semua rahasianya.
You haven't told me any. Oh, wait, no. You did tell me one.
Kau belum memberitahuku apa pun. Oh, tunggu, tidak. Kau sudah memberitahuku satu.
You want to go to France. Hey, I got an idea.
Kamu mau ke Prancis? Hei, aku punya ide.
What would you say to coming to France with me? Hm? For the finale.
Apa yang akan kamu katakan kalau kamu datang ke Prancis bersamaku? Hm? Untuk penutupnya.
-Really? -Yeah, why not?
-Benarkah? -Ya, kenapa tidak?
You know, finish out the rest of the show.
Kau tahu, selesaikan sisa pertunjukannya.
Spend a couple of weeks there.
Habiskan beberapa minggu di sana.
And if we still feel the same way that I think we do,
Dan jika kita masih merasakan hal yang sama seperti yang saya pikirkan,
come back to Texas with me.
kembali ke Texas bersamaku.
Give this thing a real shot. What do you say?
Coba ini sekeras-kerasnya. Bagaimana menurutmu?
Come back?
Kembali?
-Who's there? -Oh!
-Siapa di sana? -Oh!
Birdie, it's me!
Birdie, ini aku!
Dawn?
Fajar?
Well, who's that?
Nah, siapa itu?
Uh, Trey McAllen, ma'am. I'm sorry, I didn't mean to scare you.
Eh, Trey McAllen, Bu. Maaf, saya tidak bermaksud menakut-nakuti Anda.
-He's from The Honey Pot. -Ahh.
-Dia dari The Honey Pot. -Ahh.
You don't sound French.
Kamu tidak terdengar seperti orang Prancis.
-Trade you. -So, Paris, Texas.
-Tukar kamu. -Jadi, Paris, Texas.
That's a pretty crazy twist.
Itu adalah perubahan yang cukup gila.
So I'm guessing you and Dawn are getting along on that show?
Jadi saya kira kamu dan Dawn akur di acara itu?
Oh, yeah, I'd say we are, actually. What do you think?
Oh, ya, menurutku sih begitu. Bagaimana menurutmu?
Maxine, can you grab the milk?
Maxine, bisakah kamu mengambil susunya?
Oh, I can get that. Out in the barn with the cows?
Oh, aku bisa. Di luar kandang bersama sapi?
No, it's just in the fridge.
Tidak, itu hanya di dalam kulkas.
Okay, I got you.
Oke, aku paham.
He's hot.
Dia seksi.
-Dawn, are these your parents? -Oh, uh…
-Dawn, apakah ini orang tuamu? -Oh, eh…
Yeah, that's my mom and dad.
Ya, itu ibu dan ayahku.
That's her daddy, Alex. And that's my daughter, Jenny.
Itu ayahnya, Alex. Dan itu putriku, Jenny.
She was the art teacher here until she passed.
Dia adalah guru seni di sini sampai dia meninggal.
Oh, I'm sorry.
Oh, maafkan saya.
She would be so proud of Dawn getting into art s--
Dia pasti bangga sekali jika Dawn masuk ke dunia seni--
-Trey is "Cowboy Saves Kitten." -Oh.
-Trey adalah "Koboi Menyelamatkan Anak Kucing." -Oh.
-No way! -Yeah, that's him.
-Tidak mungkin! -Ya, itu dia.
Yep.
Ya.
Ohh!
Ohh!
Oh God, there it is.
Ya Tuhan, itu dia.
Do you mind getting eggs out of the chicken coop?
Apakah Anda keberatan mengambil telur dari kandang ayam?
-It's right by the barn. -Gotcha.
-Tepat di dekat gudang. -Oke.
Watch out for the rooster. He doesn't like male competition.
Hati-hati dengan ayam jantan. Dia tidak suka persaingan dengan jantan.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
You were right.
Kamu benar.
Hey, don't mention art school to Trey, okay?
Hei, jangan sebutkan sekolah seni pada Trey, oke?
Why not?
Mengapa tidak?
He doesn't know that when the show comes to an end, I plan on staying in Paris.
Dia tidak tahu bahwa saat pertunjukan berakhir, saya berencana tinggal di Paris.
I just have to find the right time to tell him.
Aku hanya harus menemukan waktu yang tepat untuk memberitahunya.
Oh, son of a biscuit! Get off!
Oh, dasar anak biskuit! Minggir!
Rooster got him!
Rooster berhasil menangkapnya!
That rascal.
Bajingan itu.
I'm really sorry about your hand.
Aku sungguh minta maaf atas tanganmu.
No, it's fine. I really like your family.
Tidak, tidak apa-apa. Aku sangat menyukai keluargamu.
-They're great. -They liked you too.
-Mereka hebat. -Mereka juga menyukaimu.
Good.
Bagus.
Hey, you even won over Maxine, and that is not an easy thing to do.
Hei, kamu bahkan berhasil menaklukkan Maxine, dan itu bukan hal mudah untuk dilakukan.
I think she's fantastic, and we're going to be best buds.
Menurutku dia hebat, dan kami akan jadi sahabat karib.
Yeah.
Ya.
She is pretty great.
Dia cukup hebat.
Spend a lot of time with your grandmother growing up?
Menghabiskan banyak waktu dengan nenek Anda saat tumbuh dewasa?
My parents died in a car accident when we were really young.
Orangtuaku meninggal dalam kecelakaan mobil saat kami masih sangat muda.
So, yeah, Birdie raised us.
Jadi, ya, Birdie membesarkan kami.
How about you? Do you have siblings?
Bagaimana denganmu? Apakah kamu punya saudara kandung?
God, no.
Ya Tuhan, tidak.
My parents barely stayed married long enough to have me.
Orangtuaku hampir tidak menikah cukup lama untuk memiliki aku.
So, nothing.
Jadi, tidak ada apa-apa.
Was it lonely?
Apakah itu sepi?
I've grown used to it.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
You know, I kind of thought that if I worked really hard
Kau tahu, aku berpikir bahwa jika aku bekerja sangat keras
and I got the ranch back up and running, I'd have everything I ever wanted.
dan saya berhasil membangun dan menjalankan peternakan itu lagi, saya akan mendapatkan semua yang saya inginkan.
And do you?
Dan apakah kamu?
It would be perfect if I had somebody to share it with.
Akan sempurna jika saya memiliki seseorang untuk berbagi hal ini.
-I need to tell you something. -It's gonna have to wait.
-Aku perlu memberitahumu sesuatu. -Kita harus menunggu.
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
-We got the welcoming committee. -Out!
-Kami dapat panitia penyambutan. -Keluar!
This is ridiculous.
Ini konyol.
Nice of you two to finally grace us with your presence.
Senang sekali kalian berdua akhirnya bisa hadir di sini.
Hey, Trey, you have to go and get changed.
Hei, Trey, kamu harus pergi dan berganti pakaian.
You and Jasmine have a date at the John Deere factory.
Anda dan Jasmine punya janji kencan di pabrik John Deere.
Yes, absolutely right.
Ya, benar sekali.
This is the second time you've gone incommunicado on us.
Ini kedua kalinya Anda tidak memberi kabar kepada kami.
Next time, you'll both be hearing from our lawyers.
Lain kali, kalian berdua akan mendengar dari pengacara kami.
Relax, Carl. It was my idea.
Tenang saja, Carl. Itu ideku.
All interaction between you two will be in an official capacity.
Semua interaksi antara kalian berdua akan dilakukan dalam kapasitas resmi.
You will have cameras, you will have crew,
Anda akan memiliki kamera, Anda akan memiliki kru,
you will have unrealistic dates in fantasy settings with incredible production value!
Anda akan mengalami kencan yang tidak realistis dalam latar fantasi dengan nilai produksi yang luar biasa!
All right.
Baiklah.
Just be pert and peppy for the next elimination.
Jadilah cekatan dan bersemangat untuk eliminasi berikutnya.
See ya.
Sampai jumpa.
Dawn!
Fajar!
Hey, Trey, can I, uh, talk to you for a sec?
Hei, Trey, bolehkah aku bicara denganmu sebentar?
Can it wait two minutes?
Bisakah menunggu dua menit?
Oh, no, trust me. You're going to want to hear this.
Oh, tidak, percayalah. Kamu pasti ingin mendengar ini.
Okay. Uh…
Oke. Uh…
-Yeah, come on inside. -All right.
-Ya, silakan masuk. -Baiklah.
Yes, I finally won a date.
Ya, akhirnya saya menang kencan.
-Jasmine, will you accept the spur? -I will!
-Jasmine, maukah kau menerima dorongan itu? -Aku mau!
Thank you.
Terima kasih.
And the, uh, final spur of the night goes to…
Dan, uh, dorongan terakhir malam itu adalah…
a girl who opened my eyes to something I didn't see coming.
seorang gadis yang membuka mataku terhadap sesuatu yang tidak kuduga.
And, uh, that girl is…
Dan, eh, gadis itu...
Lexie.
Lexie.
What?
Apa?
Lexie?
Lexie?
-Thank you. -You're welcome.
-Terima kasih sama sama.
Trey.
Angka tiga.
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
Oh, I thought you'd be happy to start packing.
Oh, kukira kau akan senang untuk mulai berkemas.
What are you talking about? What does that mean?
Apa yang kamu bicarakan? Apa artinya itu?
That means you got what you wanted, doesn't it?
Itu berarti Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan, bukan?
-Something's wrong. -Yeah.
-Ada yang salah. -Ya.
Trey, wait!
Trey, tunggu!
Hey.
Hai.
Sorry, you can't follow him.
Maaf, Anda tidak dapat mengikutinya.
You have to go pack.
Kamu harus berkemas.
I know you're the reason he cut Dawn.
Aku tahu kaulah alasan dia memutuskan Dawn.
Hey, I saved Trey from that snake.
Hei, aku menyelamatkan Trey dari ular itu.
I'm sorry, Dawn.
Maafkan aku, Dawn.
Thanks.
Terima kasih.
Okay, you know what? I'm going to say it. I don't get this Trey guy.
Oke, tahu nggak? Aku mau bilang. Aku nggak ngerti Trey.
Because I saw the two of you together, and he was way feeling you.
Karena aku melihat kalian berdua bersama, dan dia sangat merasakanmu.
I really thought that we had something.
Saya benar-benar berpikir kita punya sesuatu.
Honey, I'm sorry.
Sayang, maafkan aku.
I really thought he was nice. I'm surprised too.
Aku benar-benar merasa dia baik. Aku juga terkejut.
I'm just glad that cock got him.
Aku senang saja ayam itu berhasil menangkapnya.
So when do you leave?
Jadi kapan kamu berangkat?
That came out wrong.
Hasilnya salah.
Tomorrow night. I still have to sign up for classes and get an apartment.
Besok malam. Aku masih harus daftar kelas dan cari apartemen.
I'm really sorry that it's so soon.
Saya sungguh minta maaf karena ini terlalu cepat.
Me too.
Saya juga.
But I sort of already moved into your room.
Tapi aku sepertinya sudah pindah ke kamarmu.
Do you still need a ride to the library, you little brat?
Apa kau masih butuh tumpangan ke perpustakaan, bocah nakal?
Em's taking me.
Em membawaku.
Oh.
Oh.
We're going to get milkshakes after.
Kita akan minum milkshake setelah ini.
Honey, we're just fine. You know I'm so proud of you.
Sayang, kita baik-baik saja. Kamu tahu aku sangat bangga padamu.
It was messy, but somehow, someway,
Itu berantakan, tapi entah bagaimana, entah bagaimana,
you have managed to get yourself to Paris, France.
Anda telah berhasil sampai ke Paris, Prancis.
That's something.
Itu sesuatu.
Ah.
Ah.
It's your turn now.
Sekarang giliran Anda.
The way I wanna kiss you In this autumn light
Cara aku ingin menciummu Dalam cahaya musim gugur ini
I've never been real close But I wanna try
Aku tidak pernah sedekat itu, tapi aku ingin mencoba
Wanna try
Mau mencoba
You make me change my mind
Kamu membuatku berubah pikiran
I could cry, aching to be close So we could burn it down
Aku bisa menangis, ingin sekali dekat Jadi kita bisa membakarnya
Fly across the ocean 'Cause I know I found
Terbang melintasi lautan Karena aku tahu aku menemukan
The only person Who could ever change my mind
Satu-satunya orang yang bisa mengubah pikiranku
So meet me in Paris
Jadi temui aku di Paris
And say that you love me
Dan katakan bahwa kau mencintaiku
Just leave everything, it don't matter 'Cause we are in love
Tinggalkan saja semuanya, tidak masalah Karena kita sedang jatuh cinta
Meet me in Paris
Temui aku di Paris
Down by the river
Di tepi sungai
It's now or it's never I hope it's forever with doves
Sekarang atau tidak sama sekali. Kuharap ini selamanya dengan merpati.
Meet me in Paris
Temui aku di Paris
Won't you?
Tidak mau?
-You're doing good work. -Thank you.
- Kerja bagus. - Terima kasih.
Oh in Paris, in Paris
Oh di Paris, di Paris
In Paris
Di Paris
Paris
Paris
-Mmm -Merci.
-Mmm -Terima kasih.
May I?
Bolehkah saya?
Well, I promise I'm not stalking you. Accounting gave me your address.
Baiklah, aku janji aku tidak menguntitmu. Bagian akuntansi memberiku alamatmu.
I was actually on my way to your flat when I spotted you, so, voilà.
Aku sebenarnya sedang dalam perjalanan ke flatmu saat aku melihatmu, jadi, voilà.
So you were looking for me?
Jadi kamu mencariku?
I thought you might want to know that we're shooting the finale tomorrow.
Saya pikir Anda mungkin ingin tahu bahwa kami akan syuting adegan terakhir besok.
I couldn't care less about that show.
Saya tidak peduli dengan pertunjukan itu.
Oh. Okay.
Oh. Oke.
Who's in the finale?
Siapa yang masuk final?
I thought you'd never ask. We're down to Jasmine and Lexie.
Kukira kau takkan pernah bertanya. Tinggal Jasmine dan Lexie.
But I'm still rooting for you and Trey.
Tapi aku tetap mendukungmu dan Trey.
Did you miss the humiliating moment when he kicked me off the show?
Apakah Anda melewatkan momen memalukan ketika dia mengusir saya dari acara itu?
No, I was there. I saw. I had a front row seat.
Tidak, aku ada di sana. Aku melihat. Aku duduk di kursi paling depan.
I also saw when Lexie showed him your letter from art school.
Aku juga melihat saat Lexie menunjukkan suratmu dari sekolah seni padanya.
-What? -Yeah.
-Apa? -Ya.
She made sure to point out that it was a two-year program.
Dia memastikan untuk menunjukkan bahwa itu adalah program dua tahun.
He thinks that the whole time I was lying to him.
Dia pikir selama ini aku berbohong padanya.
Well, you kind of were, Dawn. Just a little bit.
Yah, kamu memang begitu, Dawn. Sedikit saja.
Yeah, but I had my reasons.
Ya, tapi saya punya alasan.
Oh, I know. But Trey doesn't.
Oh, aku tahu. Tapi Trey tidak.
But he could.
Tapi dia bisa.
How?
Bagaimana?
You forfeit your winnings and come back on the show,
Anda kehilangan kemenangan Anda dan kembali ke acara itu,
like Cinderella tried to that one time.
seperti Cinderella yang mencoba melakukan itu suatu waktu.
I really want to explain everything to Trey, but I can't do it on camera.
Aku benar-benar ingin menjelaskan semuanya pada Trey, tapi aku tidak bisa melakukannya di depan kamera.
If I do it on camera, he's not gonna believe a single word that I say.
Jika aku melakukannya di depan kamera, dia tidak akan percaya sepatah kata pun yang kukatakan.
You know that's not how it works, right?
Anda tahu bukan begitu cara kerjanya, kan?
Yeah, but it's the finale. He's gonna think I'm just there to win the money.
Ya, tapi ini finalnya. Dia bakal pikir aku cuma mau menangin uang.
Maybe, or maybe not.
Mungkin, atau mungkin tidak.
But don't you think he should know the full story
Tapi bukankah menurutmu dia harus tahu cerita lengkapnya?
before he makes the biggest decision of his life? Come on, Dawn.
Sebelum dia membuat keputusan terbesar dalam hidupnya? Ayo, Dawn.
I can't afford to give up my winnings.
Aku tidak sanggup menyerahkan kemenanganku.
I can barely afford to be here right now.
Saat ini, saya hampir tidak mampu berada di sini.
No, I get it. I get it.
Tidak, aku mengerti. Aku mengerti.
If you change your mind,
Jika Anda berubah pikiran,
we're shooting tomorrow night at Café de L'Homme
Kami akan syuting besok malam di Café de L'Homme
and it's possible that there's a beautiful dress
dan mungkin ada gaun yang indah
being delivered to your flat as we speak.
sedang diantar ke flat Anda saat kita berbicara.
But if you don't come, please definitely keep the tags on. It has to go back.
Tapi kalau kamu nggak datang, tolong tetap pasang labelnya. Harus dikembalikan.
-I'll leave them on. -Mm-hm.
-Saya akan membiarkannya saja. -Mm-hm.
Huh.
Hah.
It's interesting. There's so much inspiration in the city,
Menarik sekali. Ada begitu banyak inspirasi di kota ini,
and yet that's where you draw yours from.
dan dari sanalah Anda mengambilnya.
Maybe it wasn't the wrong Paris after all.
Mungkin itu bukan Paris yang salah.
Just think about it, Dawn.
Pikirkan saja itu, Dawn.
Trey, let's get you suited.
Trey, ayo kita pakaikan bajumu.
So, it's like we already went over.
Jadi, sepertinya kita sudah membahasnya.
The girls will arrive one at a time on the terrace.
Gadis-gadis itu akan tiba satu per satu di teras.
Great. Let's just get this over with.
Bagus. Kita selesaikan saja ini.
-Come on, man. You're in Paree. -Mm.
-Ayo, Bung. Kamu di Paree. -Mm.
About to pop the question in the shadow of the Eiffel Tower.
Akan mengajukan pertanyaan di bawah bayangan Menara Eiffel.
We know I have no intention of marrying anyone, right?
Kita tahu aku tidak punya niat menikahi siapa pun, kan?
Don't worry. Lexie's a ringer to get her own season,
Jangan khawatir. Lexie sangat cocok untuk mendapatkan musimnya sendiri,
and Jasmine has a crush on Oscar for some reason.
dan Jasmine terpikat pada Oscar karena suatu alasan.
Trey.
Angka tiga.
-Oui. -All right. Good chat.
-Oui. -Baiklah. Obrolan yang bagus.
Grumpy's ready. What's your 20?
Grumpy sudah siap. Berapa 20-mu?
Almost there. It's right around the corner. Thank you, merci.
Hampir sampai. Sudah di depan mata. Terima kasih, merci.
-Carl? -I'm here.
-Carl? -Aku di sini.
-Yeah, we just landed. Uh-huh. -Great.
-Ya, kami baru saja mendarat. Uh-huh. -Bagus.
Oh my God. She came. Hey, Carl.
Ya Tuhan. Dia datang. Hei, Carl.
Change of plans. Uh, we have a surprise visitor.
Perubahan rencana. Eh, kita kedatangan tamu kejutan.
I hate surprises.
Saya benci kejutan.
Dawn?
Fajar?
-What the hell is she doing here? -Hey! Circle the block!
-Apa yang dia lakukan di sini? -Hei! Kelilingi blok ini!
-And don't let them out until I call you. -No, she can't!
-Dan jangan biarkan mereka keluar sampai aku memanggilmu. -Tidak, dia tidak bisa!
Dawn! Hey.
Fajar! Hei.
-Oh my God, you look beautiful. -Thank you.
-Ya Tuhan, kamu terlihat cantik. -Terima kasih.
-Ah! -I assume you take cash?
-Ah! -Saya kira kamu menerima uang tunai?
-How much longer can you stay without it? -Not as long as I'd hoped.
-Berapa lama lagi kau bisa bertahan tanpanya? -Tidak selama yang kuharapkan.
No. No. No. No. No. Dawn can't be here.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak. Tidak. Dawn tidak boleh ada di sini.
Actually, yes, she can.
Sebenarnya, ya, dia bisa.
She forfeited her winnings for a meeting with Trey.
Dia mengorbankan kemenangannya demi pertemuan dengan Trey.
It's too late. It's the finale.
Sudah terlambat. Ini sudah final.
Shut the hell up, Carl, and please let me win us an Emmy.
Diamlah, Carl, dan tolong biarkan aku memenangkan Emmy untuk kita.
-Okay, so here's what we're going to do. -Get cameras ready.
-Baiklah, ini yang akan kita lakukan. -Siapkan kamera.
Stay back, Carl.
Mundurlah, Carl.
I come in peace.
Saya datang dengan damai.
Sound, can I get sound? Hey, we need to get her wired right away.
Suara, boleh aku pasang suara? Hei, kita harus segera menyambungkannya.
-I'm gonna rally the troops. -Fantastic.
-Saya akan mengumpulkan pasukan. -Fantastis.
Where do I put it?
Di mana saya menaruhnya?
Costumes!
Kostum!
-What's the problem? -Um, help.
-Apa masalahnya? -Eh, tolong.
-We're gonna have to take this gown off. -Not helpful.
-Kita harus melepas gaun ini. -Tidak membantu.
Deep breaths. Deep breaths.
Tarik napas dalam-dalam. Tarik napas dalam-dalam.
You got this. All right? You got this.
Kamu bisa. Oke? Kamu bisa.
Trey?
Angka tiga?
What's she doing here?
Apa yang dia lakukan di sini?
Uh… Uh…
Uh… Uh…
I came to apologize and explain.
Saya datang untuk meminta maaf dan menjelaskan.
There's really no need.
Sebenarnya tidak perlu.
You could have told me you were going to art school. I'd have believed that.
Kamu bisa saja bilang kamu mau kuliah di sekolah seni. Aku pasti percaya.
You didn't have to pretend to be into me.
Kamu tidak perlu berpura-pura menyukaiku.
No, I wasn't pretending.
Tidak, aku tidak berpura-pura.
Will you please just hear me out?
Bisakah Anda mendengarkan saya?
Dawn, I would be lying to you if I said I didn't think about you all the time.
Dawn, aku berbohong padamu jika aku bilang aku tidak memikirkanmu sepanjang waktu.
It looks really bad. You show up on the night of the finale
Kelihatannya sangat buruk. Kamu muncul di malam final.
and there's a quarter million dollars up for grabs.
dan ada seperempat juta dolar yang siap diperebutkan.
I know that it doesn't look good.
Saya tahu itu tidak terlihat bagus.
But I'm not here for that.
Tapi aku tidak di sini untuk itu.
Yes, I needed the money for school,
Ya, saya butuh uang untuk sekolah,
so I schemed my way onto a reality dating show.
Jadi, aku menyusun rencana untuk masuk ke acara kencan realita.
And I fell in love.
Dan aku jatuh cinta.
For real.
Sungguh.
Well, you're lucky, Dawn.
Wah, kamu beruntung, Dawn.
Very lucky.
Sangat beruntung.
Because I don't know if the woman I fell in love with is real at all.
Karena aku tidak tahu apakah wanita yang aku cintai itu nyata.
When I asked you to come to Paris with me, you said yes, right?
Saat aku memintamu untuk ikut ke Paris bersamaku, kau menjawab ya, kan?
What were you gonna do once you got here?
Apa yang akan kamu lakukan begitu sampai di sini?
Stay.
Tinggal.
There it is.
Itu ada.
For two years.
Selama dua tahun.
You were just going to let me propose to you in front of the entire world,
Kau hanya akan membiarkanku melamarmu di depan seluruh dunia,
and then… you were just going to leave me?
dan kemudian… kau akan meninggalkanku begitu saja?
I don't know. I… I just hoped that maybe we could figure it out together.
Entahlah. Aku... Aku hanya berharap mungkin kita bisa menemukan solusinya bersama.
How could we figure it out together if you never told me?
Bagaimana kita bisa menyelesaikannya bersama jika kamu tidak pernah memberitahuku?
I really did try.
Saya sungguh-sungguh mencobanya.
Not hard enough.
Tidak cukup sulit.
I understand.
Saya mengerti.
Goodbye, Trey.
Selamat tinggal, Trey.
We can cut.
Kita bisa memotong.
Dawn! There you are!
Fajar! Itu dia!
I have to go. I'm sorry.
Aku harus pergi. Maaf.
Trey.
Angka tiga.
-I need a minute. -I get it.
-Saya butuh waktu sebentar. -Saya mengerti.
-Rachel, I need a minute. -I know, but you need to hear this.
-Rachel, aku butuh waktu sebentar. -Aku tahu, tapi kamu perlu mendengar ini.
Dawn literally forfeited all of her winnings just to come back.
Dawn benar-benar kehilangan semua kemenangannya hanya untuk kembali.
-Dawn gave up all that money? -Every last penny. It was legit.
Dawn menyerahkan semua uang itu? - Setiap sen terakhir. Itu sah.
No, Rachel. She needs that money for school. Give that back.
Tidak, Rachel. Dia butuh uang itu untuk sekolah. Kembalikan.
I can't. I'm so sorry. She knew exactly what she was risking.
Aku tidak bisa. Maafkan aku. Dia tahu persis apa yang dia pertaruhkan.
-You've got to figure this out. -I just saw Dawn.
-Kau harus cari tahu sendiri. -Aku baru saja bertemu Dawn.
She was crying.
Dia menangis.
What is going on? This is just unprofessional.
Apa yang terjadi? Ini sungguh tidak profesional.
-Hey, hey. Where'd she go? -Out front.
-Hei, hei. Ke mana dia pergi? -Di depan.
Trey, where you going?
Trey, kamu mau ke mana?
Trey McAllen, don't you dare go after her!
Trey McAllen, jangan berani-berani mengejarnya!
Oh no. No. Lexie? Lexie?
Oh tidak. Tidak. Lexie? Lexie?
No. Jasmine!
Tidak. Melati!
Jasmine! Open the door.
Jasmine! Buka pintunya.
-Sorry! -Open the door, Jasmine.
-Maaf! -Buka pintunya, Jasmine.
-I can't hear you.
-Aku tidak mendengarmu.
Can we get locations up here, please?
Bisakah kami mendapatkan lokasi di sini, tolong?
Dawn!
Fajar!
Why'd you give up the money?
Mengapa kamu menyerahkan uangnya?
Because you're my dream now too.
Karena kau adalah mimpiku sekarang juga.
And I wanted you to know that.
Dan saya ingin Anda tahu itu.
God, I missed you.
Tuhan, aku merindukanmu.
Does this mean that you forgive me?
Apakah ini berarti kamu memaafkanku?
Yeah, it does.
Ya, itu benar.
Listen to me. You have to stay, okay? This is your chance.
Dengarkan aku. Kau harus bertahan, oke? Ini kesempatanmu.
-I'll pay for your art school. -No. I could never let you do that.
-Aku akan bayar sekolah senimu. -Tidak. Aku tidak akan pernah membiarkanmu melakukan itu.
Why do you have to be so stubborn, huh? Why?
Kenapa kamu harus keras kepala begitu, ya? Kenapa?
-Everyone, places. Hurry. -The cavalry's coming.
-Semuanya, cepat. -Pasukan kavaleri datang.
-Why aren't their mics on? -Working on it.
-Mengapa mikrofonnya tidak menyala? -Sedang dikerjakan.
You shouldn't have to choose between Paris and us.
Anda tidak harus memilih antara Paris dan kami.
No!
TIDAK!
I will fight you.
Aku akan melawanmu.
I think I know of a way that you can get both, okay?
Saya pikir saya tahu cara supaya Anda bisa mendapatkan keduanya, oke?
They can't force us to stay together, but more importantly,
Mereka tidak bisa memaksa kita untuk tetap bersama, tapi yang lebih penting,
they can't force us to stay apart.
mereka tidak bisa memaksa kita untuk tetap berpisah.
Here's the catch. The winnings can't be shared between the two of us.
Begini masalahnya. Hadiahnya tidak bisa dibagi antara kita berdua.
But there's nothing to share. I gave it all up so I could come back.
Tapi tak ada yang bisa dibagikan. Aku serahkan semuanya agar bisa kembali.
Not if you win the whole Honey Pot.
Tidak, jika Anda memenangkan seluruh Honey Pot.
You trust me?
Kau percaya padaku?
Yeah.
Ya.
Good.
Bagus.
I'm ready to pop the question.
Saya siap untuk mengajukan pertanyaan.
Sound is back up.
Suara sudah kembali.
Merci.
TERIMA KASIH.
Dawn?
Fajar?
I knew you were different from the moment we met.
Aku tahu kamu berbeda sejak pertama kita bertemu.
And I ain't ever dated anyone with bigger spurs than mine.
Dan aku belum pernah berkencan dengan seseorang yang tajinya lebih besar dari milikku.
It ain't easy.
Itu tidak mudah.
But you challenge me in ways I didn't know I'd love.
Namun Anda menantang saya dengan cara yang tidak saya duga akan saya sukai.
And I love you, Dawn.
Dan aku mencintaimu, Dawn.
I do. And I'm so glad we found each other in Paris.
Ya, aku setuju. Dan aku sangat senang kita bertemu di Paris.
So I gotta ask.
Jadi saya harus bertanya.
Will you take the money?
Apakah kamu akan mengambil uangnya?
Or will you take the honey?
Atau kamu akan mengambil madunya?
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
So much.
Begitu banyak.
I'm gonna take the money.
Aku akan mengambil uangnya.
Attagirl.
Gadis yang menarik.
Get up here and kiss me.
Naiklah ke sini dan cium aku.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
They can't do that. Did they just hack my show?
Mereka tidak bisa melakukan itu. Apa mereka baru saja meretas acaraku?
Our show.
Pertunjukan kami.
And yes, they did.
Dan ya, mereka melakukannya.
It makes for one hell of an ending.
Itu merupakan akhir yang sangat mengerikan.
So what does this new life of ours look like?
Jadi seperti apa kehidupan baru kita ini?
Well, I think it starts with you staying here in Paris and finishing art school.
Baiklah, saya pikir itu dimulai dengan kamu tinggal di Paris dan menyelesaikan sekolah seni.
And you?
Dan kamu?
I think I kinda love this Paris.
Kurasa aku agak menyukai Paris ini.
And I love Texas.
Dan saya cinta Texas.
And they do have airplanes.
Dan mereka punya pesawat terbang.
I think we can figure it out. Together.
Kurasa kita bisa menyelesaikannya. Bersama.
I think we can too.
Saya pikir kita juga bisa.
-Look at that. -Look at how beautiful this is.
-Lihat itu. -Lihat betapa indahnya ini.
Yeah I rock Gucci gang
Ya, aku penggemar berat Gucci
But I got Baytown twang
Tapi aku punya nada Baytown
That lifted pickup in the parking lot
Truk pikap yang terangkat itu ada di tempat parkir
I own that thing
Aku memiliki benda itu
Yeah, I know my drink Might be all pretty pink
Ya, aku tahu minumanku mungkin semuanya berwarna merah muda
But don't you let that fool you I'm more backwoods than you think
Tapi jangan biarkan hal itu membodohi Anda, saya lebih terpencil dari yang Anda pikirkan
You'd never know it It ain't showing in this downtown dress
Kamu tidak akan pernah tahu itu, itu tidak terlihat dalam gaun pusat kota ini
But let's just say that the shade Of my lipstick matches my neck
Tapi anggap saja warna lipstikku cocok dengan warna leherku
'Cause I can drive your truck Faster than you can
Karena aku bisa mengendarai trukmu lebih cepat darimu
I can get it done With my own two hands
Aku bisa menyelesaikannya dengan kedua tanganku sendiri
I can dance with the ladies Drink with the fellers
Aku bisa berdansa dengan para wanita. Minum dengan para pria.
You know Fridays are good
Kamu tahu hari Jumat itu baik
Mark.
Tanda.
Mark!
Tanda!
So good, by the way.
Bagus sekali, omong-omong.
It's not good. Never try it like that.
Itu tidak bagus. Jangan pernah mencobanya seperti itu.
My grandma made me these. But--
Nenekku yang membuatkan ini untukku. Tapi--
I can do a… a three-leaf clover with my tongue.
Aku bisa membuat… semanggi berdaun tiga dengan lidahku.
-Hey, watch it! -Oops.
-Hei, awas! -Ups.
Oh my God. What am I doing?
Ya Tuhan. Apa yang kulakukan?
-I have lightning-fast reflexes. -Do you now?
-Saya punya refleks secepat kilat. -Apakah kamu tahu?
What are you doing, Dawn? Leave her! Get your butt to the maze.
Apa yang kau lakukan, Dawn? Tinggalkan dia! Masuklah ke labirin.
Is there a Paris in… Nope. Sorry, that's not the line.
Ada Paris di... Enggak. Maaf, bukan itu kalimatnya.
Ooh, it's so warm.
Ooh, hangat sekali.
I'm hot just watching.
Aku jadi terangsang hanya dengan menonton.
Carl, we have discussed this. This is my space bubble.
Carl, kita sudah membahas ini. Ini gelembung ruang angkasaku.
Like, all of it. The entire circumference.
Kayaknya, semuanya. Seluruh lingkarnya.
-I'm hot just watching. -Oh my God.
-Aku jadi terangsang hanya dengan menonton. -Ya Tuhan.
-Yeah. -This guy!
-Ya. -Orang ini!
-The Honey Pot -Oh my God.
-The Honey Pot -Ya Tuhan.
You're going to The Honey Pot
Kamu akan pergi ke The Honey Pot
This horse is so small.
Kuda ini sangat kecil.
But let me show you how A country girl gets it done y'all
Tapi biar aku tunjukkan padamu bagaimana seorang gadis desa melakukannya, kalian semua
-Please invert my necklace. -Raise for me?
-Tolong balikkan kalungku. -Angkat untukku?
Okay.
Oke.
Oh, never mind.
Oh ya sudah.
The date tip.
Tips tanggal.
The date challenge.
Tantangan tanggal.
How did you know I was just thinking that?
Bagaimana kamu tahu aku hanya memikirkan itu?
That's my Cindy siren song.
Itu lagu sirene Cindy milikku.
So, extra points for spin, all right?
Jadi, poin tambahan untuk spin, oke?
I can't get on there. I'm disappointed.
Saya tidak bisa masuk ke sana. Saya kecewa.
I didn't drink any of that.
Saya tidak minum satu pun dari itu.
Whoo!
Wuih!
Splash! Ah! Pow!
Cipratan! Ah! Pow!
I like motorcycles, tattoos, guys with motorcycle tattoos.
Saya suka sepeda motor, tato, pria bertato sepeda motor.
Heather, tell you what.
Heather, begini saja.
I might do a French dude on a big scooter.
Saya mungkin akan memotret pria Prancis di atas skuter besar.
I bet she could throw me around a room. Break me in half, sew me back together.
Aku yakin dia bisa melemparku ke mana-mana. Mematahkanku, menjahitku kembali.
Now, we've got something big, special…
Sekarang, kita punya sesuatu yang besar dan istimewa…
That's not right.
Itu tidak benar.
There's some word that I gotta say right after that.
Ada beberapa kata yang harus saya katakan setelah itu.
Nummy, nummy, num, num.
Enak, enak, enak, enak.
Ah! Go!
Ah! Ayo!
I am so sorry, I got so excited.
Maafkan aku, aku jadi begitu bersemangat.
No hands. Look at that, no hands. It's driving… It's driving itself.
Tanpa tangan. Lihat itu, tanpa tangan. Mobil itu mengemudi... Mobil itu mengemudi sendiri.
Oh!
Oh!
Cutting!
Pemotongan!
Next, go! Go, move.
Selanjutnya, maju! Maju, bergerak.
Where do I look?
Di mana saya harus melihat?
I hate it, I don't like it. I hate it.
Aku benci itu, aku tidak menyukainya. Aku benci itu.
I can get it done With my own two hands
Aku bisa menyelesaikannya dengan kedua tanganku sendiri
I can dance with the ladies
Aku bisa berdansa dengan para wanita
Drink with the fellers
Minum bersama teman-teman
You know Fridays are good But boy, with me they'd be better
Kau tahu hari Jumat itu baik Tapi kawan, bersamaku akan lebih baik
Country boys sure know how to have fun
Anak laki-laki desa memang tahu cara bersenang-senang
But let me show you how A country girl gets it done y'all
Tapi biar aku tunjukkan padamu bagaimana seorang gadis desa melakukannya, kalian semua
Trey is waiting for me!
Trey sedang menungguku!
Hey, little buddy.
Hei, sobat kecil.
Oh, son of a biscuit!
Oh, anak biskuit!
Can I have some… …alcohol?
Bolehkah saya minta sedikit… …alkohol?
Want to trade? You want to ask me to marry you instead?
Mau tukaran? Kamu mau minta aku nikahin kamu?
Yeah, I'll marry… I do.
Ya, aku akan menikah… Aku akan menikah.
She said no!
Dia bilang tidak!
I bet you can't keep up
Aku yakin kamu tidak bisa mengikutinya